john dingell du hard way
si vous êtes sur youtube alors que c'est
noël bonne c'est que votre famille est
décevante je connais séparer ouais bon
soir il est là il est tout beau il est
tous sur le mario kart double toit
aujourd'hui l'invité pour mario kart
vous l'attendiez aussi vous nous l'avez
beaucoup beaucoup de demandes et on a
perdu beaucoup d'argent j'ai toujours la
table de ping pong mais sur mon balcon
c'est l'enfer j'ai toujours la
bétonnière et non pas de bétonneuses
dans mon couloir d'ailleurs je vous dis
la bétonnière je vous la donne
écrivez-moi en effet sur un stade tout
sur twitter si vous êtes sur asnières
sur seine
je vous jure vous venez je vous la donne
pour la tête de pipe ou je ne sais pas
quoi faire une haie la prendre c'est
gratuit je peux plus généreuse que tu
fais c'est jean-marc bac c'est ouf les
mecs à toronto les cantons devront
attendre déjà qu'est ce tu fous là et
ensuite tu croyais que ça allait passer
inaperçu c'est hyper généreux c'est jean
marc tu croyais que ça allait passer
commande sur mac comme un second dans
une rivière jean marc généreux à ta ta
ta ta ta ta temps insultant dans une
rivière près pas ce n'est pas aux
battages l'est pas bonjour jean marc
généreux mais ceux qui y met le canadien
hystérique de danse avec les stars
quoi qu'il en soit comme magna il a dit
vous adorez ce format quand on nous
arrête c'est de celui là qu'on parle de
plein air nous arrêter pour d'en parler
de mario kart bleus c'est très bien car
le pied là mec tu veux pas complète le
piège de murs pour pour qui un équilibre
là on est des bulles et les gens vont
croire qu'on n'a pas fait la bulle les
écolos m² chez ou 50 aidera 65 savoir
non ça va déjà un peu plus mais je n'ose
pas le dire pour les gens un peu de
peine
je suis vraiment dans la vidéo mais j'ai
envie de la regarder mais en fait je
suis dans le bloc mais regardez quoi une
idée bougeait pas il à l'unité tu es
très mauvais à carte bleue quoique a
conduit très mauvais à mario kart il
parle on te propose comme joker lucas
squeeze ici présents plata mais moi je
voulais me barrer avant de commencer
votre tour n'a jamais renoncé à une
minute comme c'est noël et que les gens
quittent ce concept on s'est dit là on
explose les budgets là on fait des
canons compte pas pour noël les gars
habitude on essaie de ne pas faire trop
cher parce que c'est indécent
ouais aujourd'hui sinon le moment je me
suis pris la suite et je me suis
entraîné donc les gars là attention ce
sera pas le rial adéquat et la dynastie
gala de putain séjour pour moi ouais
mais non mais c'est moins chaud non
statistiquement c'est moins chaud pour
toi t'as une chance de moins de perdre
mieux ce qui compte en tout cas ce
qu'assure le 3 moi je veux un peu de
concentration je rappelle que le dernier
de cette course de sa carte bleue les
autres le hf ce qu'ils veulent sur le
site cdiscount attention moi j'suis en
haut à gauche
ok moi chez toi d'en bas à gauche celui
de rassurer les goélettes de 3,4 didot
mais n'améliore raft et largué c'est
fini pourquoi c'est à mes premiers parce
que haga je sais c'est mon père là
dessus
cette chez désolé pour discuter de nous
tous
alors on va commencer pour celles j'ai
une petite idée je pense qu'on peut
aller d'un bébé puériculture tu n'as pas
d'enfant donc tu n'as absolument pas
besoin d'un lit pour enfant
olalala celui-là il était beau mais tu
regardes un maternité allaitement vous
allez voir ça va pas être encombrant
quoi ça me tue croit alors juste un truc
parce que la dernière fois je l'avais
fait et on n'avait pas acheté avec sem
un truc qui me donne vraiment très envie
non non parce que toi t'es quoi chez toi
tu as une salle de bain avec quoi dedans
ces deux baignoires la taille de la
salle de bain il y en a une et regarder
la loutre ou bien ça rentre même pas le
nom regarde baignoire balnéo bikes
nautique jacuzzi en courbe le dernier
mot ils ont je veux dire aux normes noir
ou moi je prendrais celle-là à 200 mal
parce que c'est une jacob delafon
corvette et la corvette de l'habit noir
l'âge et jacob delafon sont ces voix là
ça a fait ses preuves
on achète un âge où tout banni et
immédiatement on commence avec une
baignoire
on commence avec une mémoire situe merde
le montage d'une garantie c'est pas mal
faut la monter au plus cela monte déjà
faut la monter dans les étages la
revanche et je valide et je paie je le
fais vas-y 3 2 attendez ce que j'ai une
sécurité sur ces disponibles n'étaient
pas sécurisés tu vas avoir une baignoire
alors que tu as déjà une baignoire c'est
pas à cause du site c'est à cause de ton
de tables-bancs que ça mais à tout le
monde achète des troupes de l'hexagone
t'as même pas de sa dette non eric g
pourquoi d'une baignoire c'est la bonne
question
tu vas continuer intérieur avance parce
que des mamans inquiètes de la troisième
marche est une 2e benoit n'a aucun sens
si on n'y a dans cette deuxième course
mais alors ça mais deuxième il est
vraiment décidé à ne pas avoir trois
baies noires j'ai lu notre ami c'est mes
premiers salue le brevet mais oui il ya
théorique ce qui se passe je suis
vraiment en train d'être mauvais la sem
il faut divertir les gens créent le
murcien je m'en fous je veux gagner mais
je suis dingue
je n'affûte de l'humour ne me dites pas
ma clinique c'est brad flight toujours
4e raf qui passe c'est jouer c'est les
dégâts 2 3 4 c'est pour ça
qu'aujourd'hui mort il aurait dû rester
au bangladesh mais sans y perdre ou une
baignoire non oui oh bah bienvenus oh la
la il à la déduction ou baignoire en
plus un pour saab à moi j'ai juste une
question mais c'était à kiel bonnet noir
à mc lyte m et ce gag d'addoha non mais
attends dynamique boonen mcbride ans on
croit que cela veut dire
tu auras une baignoire à 159 euros au
lieu d'avoir une bannière à 189 m'arrête
ça parce que tu as fait un super gags
tamis mon bonnet préféré dans ton slip
et la baignoire est un chance aux 59
euros
on est parti et je n'ai rien avant les
caisses qui va m'empêcher on vérifie si
ces livres il a surtout comment tu as
mis quoi merci le traitement fait t'as
fait quoi et comment les 3 bénin j'ai
cru dans une baignoire insistant balle
cette baignoire et fonctionne au look
mais c'est noël à les rejoindre et
jamais dû faire ça c'est mon préféré
c'est mon baigner préféré écouter de la
bouffe saine en tout cas je voyais mal
être bientôt aussi là où c'est injuste
c'est que toute la partie chant premier
oui ça c'est que je vois là je suis bon
et c'est ça le principe demain au cap et
je me dis bon ça fait ta connerie avec
le bonnet tu viens de prendre une
deuxième maison en musique s'emballe
mais c'est bien le droit que d'utiliser
squeeze comme joker pour cette partie là
pour essayer de près de damas sachant
que c'est hyper ce sera quand même toyer
pour prendre un truc mais qu'il est un
peu meilleure mais auquel vous êtes moi
qui ai lu qu'on y marfil sto dennis
hausse assez pensé à ces corps qui sait
pour la petite bouffe la taille est
content d'eux agira tout j'ai réussi mon
booster même sens du jeu veut juste pas
de baignoire mais ne m'empêche pas non
non non non tiens mais toi tu utilises
un joker ça n'est pas grave c'est chaud
mais la pression monte à 100 ça se fait
à plat mais je pense que juge je
concevais pas gros mais nan mais les cas
c'est moi qui vais le faire ça ne saoule
de l'année sur voila je suis deuxième
j'ai déjà une bétonnière dont je me suis
pas débarrassé les gars n'ont comme
minutie les sinois
oui au maire ces quotas moi je dirais
qu'on était meilleur agathe banking de
leur carrière
je tiens à rappeler que me concernant
j'ai une nouvelle carte puisque tout le
monde sur un star wars à nick evans
compte car tu as mis ma carte bleue sur
un star c'est publié un petit fer à
lisser pour les cheveux de carrizo
serait pas mal c'est pas mal montre
attends attends attends attends il va le
prêter à sa femme mauvaise idée s'impose
que tu n'aura aucune utilité à avoir des
échafaudages mais il vend des
échafaudages de 7 m c'est trop bien de
championnat non s'ils écoutent faible je
te laisse tout faire pour moi c'est
totalement validé à l'échafaudage de 7
mètres en intérieur ces singes ou dans
mes balles on fait vraiment des prix
tellement plus violent qu'ait là c'est
vraiment noël noël on compte pas merci
c'est jusqu'où une pour de vrai je
retournerais janvier on chiale je
rappelle que j'ai deux enfants que j'ai
une fois monté côté de noms mais les
mecs
bonjour les gars c'est pas la question
on t'écoute non mais deux secondes deux
secondes on sait qu un bordereau discute
on discute ayant quatre fois mais n'ont
même pas la quatre voies à une cuisse
est trop tard
oh yes cette manne d'échafaudages mec tu
vas poireau peindre ton plafond easy sa
mère et je te jure tu mets sur mon
compte je n'ai boîte balcon j'ai pas
besoin d'aller chercher bien tu le mets
devant chez toi tu peux rentrer chez toi
quand même oui sort c'est d'abord il
habite au deuxième c'est pareil pour
être content quand même c'est d'ailleurs
plus le plus de bonbons dans cette vidéo
j'ai pris mon pied il faut maintenant
que j'y aille c'était un plaisir de
faire le juge courage à tout à fait à
toi j'espère tu vas gagner vous projette
pas je sais toi je passais par les
chevaux d'âge
merci poteau et un plaisir je vous aime
tous les trois je vous fais des bisous
je m'en vais en voulons vraiment un truc
ne sais pas si vous appuyez sur le
bouton
ouais saviez vous c'est un peu la soirée
c'était juste pour la télé j'ai lancé ma
course mais je vais t'acheter écoutez
moi bien si c'est faire donc je lui
achète la pire chose quand tu joues tu
ne parle plus mais je suis tourné une
vidéo sur youtube
séguéla c'est pas entre pote justin
solaire c'est vraiment youtube
je suis 8e je suis dernier je suis
dernier j'en ai marre j'en ai marre je
souffre non stop dans l'eau noah c'est
montpellier donc putain j'suis vie tient
de la deuxième je suis deuxième à cause
d'une putain de bons joueurs mais arrête
de l'ordre voilà bien je paye quand je
crée d'énormes ce genre c'est payant
foutre une énorme
la vengeance est un plat qui se mange de
manière immédiate ou la vengeance est un
fast food il est parti beaucoup
d'intérêt ce qui fait un mikado mythe
hop le gars m'a choisi c'est un animal
de tête de la tombe ça y est je vais te
prends la pire chose de l'histoire chose
encombrante chose à gombe sur cdiscount
va dans le vin épicerie brouhaha way est
ce qu'il ya des truc infâme genres entre
des caisses mais c'est un peu qu'ils
font une baisse de 20 attention à lui
une caisse de vin et un peu de bouffe et
des jeux vidéo s'il y en a parce que
vous rendez compte que ma carte va être
bloquée je veux pas pour offrir de
cadeau à ma famille c'est j'aimerais
bien aller de ça c'est bien ça
howell double très mal notée cap naître
un portail double porte surmontée de
piques par 2,4 m
même pas chez lui quoi c'est pas garde m
dos et 4 mètres de large
ah ouais trop bien c'est la meilleure
idée allons voir le commentaire
à quel moment sur le descriptif est il
noté que le portail arrive en pièces
détachées
on est parti du coup la toux des tâches
est là ouais et alors que tout le monde
arrête bazille payer la commande 3,2 à
s'est appuyé sur les contacts et du
masque est beau c'est l'important
excusez moi j'ai une question monsieur
oui puisque un portail est utile en
appartement d peu et pourquoi
et par exemple dans un appartement y
at-il de baignoires ont généralement pas
mais au pire une fois d'accord et
pourquoi une seule reine parce que ça
suffit a passé une place et la baignoire
est un portail de bénard et travail vous
somme qui pour cela freeway on peut
essayer de faire en sorte que terrain un
autre joker mais qu'il soit plus fort
que moi tu meurs joker il va être trop
fort et c'est toi qui vas être 2e et
mois dernier encore avant qu'est ce que
t'en sais le mec que j'ai en tête c'est
jiraiya traîne là dans le building jirga
qui est un très très bon gamer gestion
de stationner on l'appelle car c'est le
seul youtube heures avec nokia des
enfants s'y perd et c'est ça ton aux
tourtereaux discussions les discussions
des mecs qui ont des enfants crjj savas
et carlito jiji ça va très bien on est
avec ses blagues frites et max nice
pendant tournage de mario kart bleus 3
hyperpro il est nul à chier mais je veux
agir et 1
c'est vraiment tu vois un truc nul tu
sais lire éloquent de mario kart
oh ils font les malins mais vraiment
fort juste parce que ils m'ont mis
immodéré glaymann enfin bref c'est un
truc qu'on aurait une note richard jeu
le samu les semaines je suis
[Musique]
je suis un gars qui officie sur le
stream point fr un parmi tant d'autres
choses qui en plus d'être très bon jeu
vidéo est une agréable mais oui tout à
fait comparé à la personne sur ma droite
qui tombèrent dont il ya eu pour
l'instant quatre parties alors oui il en
a perdu trois sur quatre
quand il a gagné c'est parce que c'était
squeeze qui est joué pour lui non et il
a eu pour l'instant deux baignoires et
est un portail au gros orteil mais
pourtant n'a pas normalement t'es bon
mario kart mois on a ainsi un petit
parcours professionnel sur moi au cas où
certains aiment jouer avec ça vous
infligez déjà de beaucoup de malheurs
avec quoi les stalles enfin il faut
jouer avec des mallettes professionnels
transforment en valais mais je reste
qu'il va choisir la course finale qu'on
fait laquelle on prend 1,8 à cordoue est
ce que tu mets des 110 vrai on va se
faire un clip pour la dernière concevoir
une carte bleue 3 on va se faire un vs
juste entre d'entre nous mais ce soit un
plaisir violence à joyeux noël à tous
jamais merci d'être aussi nombreux à
nous suivre
bon ça c'est le dernier degré mais c'est
incroyable le départ du joueur français
[Rires]
j'ai chuté au nom c'est terrible à ce
que vient de faire
ouais ouais c'est d'abord la propre band
homme vient de vivre ma fosse en cuisine
seule la frite et premier par le prisme
de girard est flyé dernier en scène mon
nom ni celle qui vous donne énormément
de force un média l'antenne c'est pour
ça que ce habitants les gars vous
inquiétez pas désactiver le tutour quoi
quoi quoi quoi quoi je ne peux pas
utiliser mes moules de professionnels du
jeu un rebondissement dans l'art et à la
mario kart
[Applaudissements]
keira a bien joué mais bon j'ai oublié
là c'est ce truc où j'ai fais le malin
toute la vidéo c'est l'algérie perd pas
c'est la décence sont à la carte bleue
de mcnamee saloum koskas une piscine
c'est à dire g messieurs je pense qu'ils
vont nous dicter motte a prononcé mais
j'ai pas de piscine on n'est pas tendre
avec les ai pas non plus un pur joueur
serait nulle crie ton nom
ok ça c'est que j'ai fait 7 ans de
plongeon jusqu'en mars mais ouais ouais
moi j'avais une idée mais ça marche que
si on est obligé de monter l'objet avant
que je recherche c'est tu t'engages à le
faire au moins brillant photo ben oui je
m'engage à la montée aurait pu mourir à
levante le mail de monter tu peux
rajouter l'adverbe solennellement je
m'engage à le monter son avènement en
entier est ce que vous savez que quand
vous appuyez sur ce bouton la glace ces
jeunes c'est brillant mais qd eloyan
regarde bien ce truc fait 7 mètres sur
deux décennies absolument non comment je
pourrais même temps c'est il faut des
semaines pour monter à 40 mille passes
en 22 40 mille pièces c'est juste
incroyablement choquant mais le final
est cool à temps s'écoule un bundle de
soumettre c'est cool mais we make
mais bayrou qui valide cette idée moi je
valide totalement puis ta fille va être
moi je mets que tu vas mettre ça dans le
salon dans le salon qui ne fait face à m
sur les quarante mille pièces
tu vas devoir trouver les quatre qui
font les bords quoi enregistrer ma carte
pour gagner du temps
donc il remplace et annule directement
bon ok je ne commence jamais ça tu le
sais
la galerie et fernand puzzle à 48 pièces
c'est la fin de cette vidéo on
récapitule tu as raison c'est sébastien
qui commence je suis l'heureux acquis
c'est clair donc acquise iter j'ai deux
baignoires et un portail mais pas un
portage gens portent un portail de 4 m
quant à moi j'ai perdu gagner eux un
échafaudage de 7 mètres il me semble
tout est à 7 mètres aujourd'hui terminée
je suis le malheureux propriétaire d'un
puzzle de 48 pièces de 7 mètres sur deux
un joyeux noël merci d'être si nombreux
à nous suivre on déduire que mario kart
ça vous plaît toujours
je pense que oui vous êtes
incroyablement vicieux et je vous
comprends merci cdiscount de nous
permettre de faire ce genre de choses
sur votre site c'est vrai est à la fois
méchants des gentils c'est superbe a
passé un agréable fin d'année ça se dit
en phase et la salade le rhume qui va en
alcool
on espère que vous avez obtenu de beaux
cadeaux et non pas les échafaudages
jouer les baignoires maltais brocarde
par exemple aux iem fort et bien
évidemment soucis notamment à dimanche
prochain
un puzzle 40 pièces sont seuls il ya un
puzzle de 48 ans j'ai perdu un mario
kart bleus 3 2 kg j'ai commandé un colis
un échafaudage plus précisément il ya
quelques semaines et j'ai toujours pas
de nouvelles j'aime pas ce groupe que
oui
concrètement on sait pas où cet
échafaudage qui mesurent 7 mètres pas
une réponse c'est plus pratique pour moi
et mon appartement mais vous allez
décevoir deux millions de personnes à
peu près ce que c'est bien dommage c'est
vraiment dommage
peut-être juste dire désolé aux abonnés
vous dites si ça vous va un commentaire
je viens de me faire réveiller parce que
il y a les baignoires qui arrive
le mec veut pas m'aider à les monter
[Musique]
je suis content parce qu'elles sont
belles regarde ça prend toute la place
ça prend toute la place nous-mêmes pour
rire même pour rire parce que c'est le
but quand même à des vins ça ça me pose
un problème bien évidemment on a le
portail à l'envi de m'allumer la télé de
regarder un petit film un scénic elle
parce qu'en plus ce genre rayonnement
n'empêche vraiment rien ne m'empêche de
l allume la télé que dalle
[Musique]
[Applaudissements]