on a caché insee dans le petit poupon là
on a enlevé toute l'âme ou surfer dans
un outil diack
je sais pas du tout comment dans les bd
sa passion merci de faire ça tu veux un
concert tu veux que je mette un coup
d'arrêt oui ça je vous tiens écoute si
tu sors pendant la troisième partie ça
veut dire que tu restes pendant deux
heures dans une vidéo c'est le
divertissement
bonne chance merci pour l'humour je vais
chercher allons accueillir michou pour
le retour aux tables et en quoi ça lui
on met du temps on évolue vers rapide
installé vous avez fait des feat avec
omar sy mois et aujourd'hui avec will
smith est aujourd'hui c'est moi
attention la pression les couloirs
bonsoir je me prénomme michou c'est un
honneur pour moi d'être invité par ce
duo légendaire pour un concept non moins
légendaire legrand carlito possède une
charisme et un problème j'ai fait votre
deux frappes
tout était là lui le grand car il te
reprend grand cas du tout c'était ave
nous faire ça legrand carlito possède un
charisme hors norme
on sent que c'est lui le cerveau du duo
d'américains mais d'accord pour écrire
un truc messieurs ça fait très plaisir
de te recevoir ceux qui ne te
connaissent pas sur notre chaîne c'est
la nouvelle génération de youtube
regarder les là tu possèdes exactement
notre âge / mais on est prêt sur 1 / de
la pression de brienne
non c'est impossible
on ne peut pas avoir un enfant qui à 18
ans bah ça veut dire tu l'as eu à 15 ans
voilà bah ouais songhua tôt ça aurait
été très tôt peut-être une phrase tout
de suite là pour te mettre en avant pour
te vendre auprès de nos publics y ont
fait leur tour en fait la saison 2 de
mario kart bleus gallas et délicieux
paternellement est encore gardé qu'un
quidam à ça passe au dessus
ils le mangent ils mention genki on a
décidé de faire la saison 2 de mario
kart bleus on a hésité après le all-star
on s'était dit on a plié ce concept et
finalement tu vois le fait de laisser
passer un an de faire d'autres choses ça
nous a redonné envie de l'effectif on le
laisse passer les gens le demandent et
surtout on a trouvé un concept cette
saison 2 donnera lieu en juin je pense à
un tournoi au public qui verra
s'affronter tous ceux qui ont participé
au match carte hockey des gens rentrent
au tournoi avec plusieurs manches et des
cadeaux qui va aller très loin très très
loin on a déjà prévu pas mal de choses
et rien un pays on est d'accord
bah quand tu perds tu perds c'est le
tiercé entre parenthèses du pirate bay 2
ans est précisément dit nous en
commentaires si vous voulez d'autres
invités je pense à joy cas notamment
j'ai déjà comment communiquer avec lui
c'est incroyable moi je pense à emmanuel
macron si manuel macron si tu regardes
cette venue manu vient faire un anneau
carte bleue on va t'acheter une
réputation miss où tu es très jeune j'ai
des questions non pas que je sois un
boomer est ce que tu as déjà utilisé une
carte téléphonique même mois jusqu'aux
dents en utilisant deux fois mais des
fois mes mecs j'ai eu d'été les flots
simple à utiliser les cartes téléphoner
mais à deux fois la marque parce que
ouais il est sur son tel tabac et
regardez vos traces de son regard des
martin cartes téléphoniques
dernière question qu'est ce que tu
connais le groupe songs for human
non on a connu un ballet sera connue
étant inconnu au bataillon
c'est incroyable alors est ce que tu es
très jeunes ou est-ce que nous sommes
mieux à mon avis on s'en fout
aujourd'hui nous cassons les barrières
regardée rassemble les général chez
certains chiens bon putain ça fait
vraiment plaisir dont tu te rappelles du
conseil pour ceux qui ne connaîtraient
pas ce conseil c'est miguel qui va le
dire ton vrai prénom
là c'est ça alors ce format c'est très
simple nous allons jouer à mario kart et
nous sommes tous munis d'une carte bleue
qui
contient de l'argent t'as vu c'est
jamais facile 1 depuis qu'il est et
continuera ensuite à la fin de cette
partie il y aura forcément un perdant
entre nous trois se perdant devra sortir
sa carte bleue que nous utiliserons donc
pour commander quelque chose et qu'il
recevra chez lui à son insu
voilà bien joué bien mais c'est plutôt
bien dit ce sera des cadeaux évidemment
vous connaissez encombrants shia labeouf
qui n'a pas envie d'avoir croissance que
je faisais claque même andré ouais c'est
vrai qu'à chaque fois engagé par habiter
les gars vient d'élire je joue bien au
jeu vidéo allez c'est parti
wissant cent cinquante 150 attends je
suis sûr tu prends voir yacht exactement
dans le sens où les plus forts il est
trop fort au revoir à you say mais non
moi je prends ludovic les amis on arrive
en sélection avec ses lunettes roses en
piste ressemble un peu le baht a zoo
local
c'est vrai qu'il soit petit ou hockey
regarder on choisit très efficacement
l'aéroport alors il est dur aéroports
elle s'en est allée avec vous tous c'est
sûr aller il ya un vide a parfois par
famitsu le premier mot qui me passe par
la tête
flûte je sais même pas où des gsm 3g
pour bouger mes départs booster j'ai les
yeux je vois food et là je me suis déjà
pris 1,3 tu va beaucoup plus vite
yalla vas tu vas vite que moi mais j'ai
pris mon inspiration comme à quoi ton
inspiration non mais non c'est non mais
je suis réouvert vous connaissez pas ces
normes et marketing des bases de mario
kart mais non mais non mais non de quoi
l'aspiration qu'est-ce que je supprime
l'inspiration une vie on dirait presque
rituel on va bosser mais qu'est ce tu
racontes
j'ai eu un jour une tontine rouge cédant
a perdu une coquine tu dis coquille
tentures wiko qui rougeoie jeudi
coquille mais c'est pas con qui ne
tiendra pas je ne crains pas légal
coquille
coquet yoga je prends les rouges
j'arrête pas de me prendre dérangeant de
maintenant il ya trop de 3,6 pour toi
légère beaucoup plus vite que moi même
et les gars entre vous deux c'est
tellement serré en vrai pointu 2004 et
je suis seul je suppose je suis pas fier
je suis encore jeune est repassée
premier là mais non mais non mais là si
on pouvait éviter trier les gains excuse
moi pourquoi ça fait mal ouais mes
tympans là haut au au mickey mouse rouge
rose terminé de giroud et 5e aux jeux
terminés frôlé en vrai et c'est à toi
leur 2e 2e pas mais c'est terminé
premiers nous trois
qu'ils perdent en ôta prix de la viande
comme ton plus j'aime voir l'algérie
comme un fond vert incruste ce que tu
veux monteur sur mon coeur a oui est-ce
qu'on peut accoster le sun incrusté mois
le som incruste plein de personnages
consomment dans la pop culture incruste
arar ans et maintenant on arrête
d'incruster juge patins bien tu
commences où est ce que je suis prêt à
faire un des trucs les plus jouissives
de mario kart l arbre est là c'est
d'aller choisir le moment le plus génial
là tu kiffes ton pote inox avec qui tu
devrais dauphin c'est vrai ouais vous
monter ensemble vraiment des frérots 200
way en vrai dans son principal défaut il
est bête
sa principale qualité et les drôles ok
ça me va exactement le même que moi
alors allez choisissez vos mères et miki
des cahiers de me rappeler à l'ordre
j'ai une idée normes choisissez vos
mères vraiment à me dis que si vous
deviez avoir une mère bah je prends la
changera pas non j'ai une idée je te le
dis ils ont l'oreille et je veux voir ta
réaction regarde la caméra je tenais
quand j'entends tout 1000 kilos de sable
eh bien je vais pas du tout dit à voix
basse sacs de sable canon dit à haute
voix quoi y'a plus de leur salaire salle
doux mélange sable blanc jouant trop de
plaisir c'est anormal c'est pas normal
c'est le ca des sports en fait c'est
inhérent à comportement la société
question de ça on vient de trouver un
mélange de sable et gravier de 35 lots à
une date et un aquarium ça peut servir
je suis anti aquarium je comprends pas
aller voilà il lance un débat où la bbc
je ne comprends pas jeanne incroyable
chez moi avec des poissons dedans ouais
attention ça va aller très vite
hélas oui mais voilà je reconnais que je
suis là pour l'instant
pendant que plus c'est long plus j'écris
dinars 22 keaven de 5,23 vas-y
dépêche-toi 25
en fait je comprends pas les gens qui
peinent un aquarium donc un espace
vraiment petit carré qu'un poisson rouge
donc un animal qui n'a rien demandé
encore plus petit qui tourne en rond
perpétuellement donc droit aux
commentaires si vous êtes de ma team
j'imagine que oui car vous aimez les
gens qui ont du bon sens
tim non aquarium plus et l'on créé et a
fini ce sont des sacs de 35 kg mélange
sableux gravi j'en ferais quoi je suis
très heureux et c'est quoi la ville il y
avait mon seul et je retrouve la joie la
villa elle repart avec quelque chose
alors on a fait un petit calcul tuba tu
passe ton bac cette année tu lui les
manèges j'ai eu l'année dernière tout
bas quoi un bac es bac es bon karama
qu'elles notent
12 38 avec la mention ou bien c'est très
bien 65 la cour sac de 35 kg ça nous
donne combien de kilos 65 x 35 combien
le plus rapide gagne rien ok
[Musique]
je crois 2275 je suis dur dans les
graves je pense aussi là tu peux
vérifier par sécu créneau raphaël
callier oui voilà là il faut que tu
laisses ton numéro de téléphone au cas
où si la livraison se passe pas bien ce
qui peut arriver car avec 65 de 35 06 je
laisse au brico dépôt d'envoyer des sms
pour la mise à jour les proposant un
cache pas ça que je fasse ça mais c'est
bien je crois aux comptes s'ils font des
promos faut le savoir
carte bleue time to care terme j'ai
sorti ma carte bleue ça va me faire des
bleus au coeur rio allez faut aller à la
prendre
bande de petits est ce que tu peux me
dire me dicter les numéros 1 26 94 02
votre duo est si lent et le cryptogramme
visuel va prendre notre temps feront
plaisir le solo ne jeter près tu as pu
surveiller si tu laisses l'honneur
depuis surveillerait hockey avec les
hits authentification c'est
authentification réussir à sion retour à
la boutique devancé devrait se faire
automatiquement
attention et comment de passer à td t td
sont les manigances jeunes trouvé mon
mini moi le seigneur a les concurrents
il manque ma manette les frais annexes
il avait des portes comme ton pull way
d'ailleurs on peut incrusté en bascous
en incruste du couscous mais le vrai
couscous à la nation sont incrustés
topic heures en un cru ce monsieur mime
et mines juniors merci allez c'est parti
pour la deuxième game le lagon to bo la
coupe étoiles et il est super dur
celui-là celui-là il est très dur tu dis
ça à chaque match ou et le départ
booster il est bon pour carrier je n'ai
toujours pas eu je n'ai toujours pas eu
tant des mille et des cents devant moi
là bas
putain mais pourquoi mettez sur pose
pourquoi tu vas plus de camargo je sais
pas mais j'avais un champignon cause est
le prince ok voilà oui je suis tombé
dans un trou no onna l'équipe le jeune
cody bleus dans ta gueule mais je suis
gagnant des bleus dans ta gueule et au
non je suis tombé ouais moi je suis suis
8e c'est bon pour nous je suis dernier
j'avais carapace baer excusez moi le
même le jeu n'est pas avec moi
allez allez allez tu es combien me
saoule à la cheville ouais bah c'est pas
la peine de tara monde c'est fou il
répond à la question cet argent comptant
il est dit que s'il ya vraiment
aujourd'hui factuellement pardon c'est
vrai
[Applaudissements]
deir ezzor je suis un truc sur la
marinade et mes chiens tu vas bien
vision onirique
j'étais nickel j'étais devant sur la fin
mon jeu voyait l'arrivée ça c'est ce qui
est le plus durement aux cartes bleues
c'est ce qui m'est arrivé tant de fois
tu es bon et sur la faute est une merde
mais toi tu gagnes toi en fait s'ils
jouent régulièrement et autres invités
alors j'ai joué la comédie
attention tu viens de gagner un million
d'euros au loto waouh
attention ta mère vient malheureusement
de perdre ses deux jambes
maintenant ça va pas l'aider non et
qu'elle repose enfin j'ai perdu des
biens des guns à un les conditions de
travail de 7 à nos meilleurs potes
regarde ça et regarder moi ce real
heroes bon j'ai fait une chanson l'étude
doit trouver ce que c'est je connais
ainsi je connais mais je connais annoncé
aucune idée du titre
écoute biche à salo ont fait un black
bess base qui continue c'est trop bien à
tournage de 16 heures ramenez la coupe à
la maison vg dreams thé bouillant mec
c'est le meilleur de la noce de mal à y
jouer c'est vous et gagnez un dragon
décédé ok chers amis me chouchoute notes
et pour vous aussi chez vous car vous
voyez le retour c'était bon c'est pas
vous allez on aura
pas du tout la non notamment lâché on
avait monté quelque chose on avait droit
à une hypothèse que je prenais la plage
d'inox peut-être que c'était fini note
non disent pas ouais ça c'est cool il
est vrai un peu s'en faut
olala ouais mais alors je lai mais bon
c'est trois 1948 merci donc bah non je
trouve ça horrible c'est raisonnable
quoi c'est en quelque chose qui désirent
pas non mais non mais non non il n'est
pas assez je veux vraiment le vrai de
vrai tueur comme ça mais il doit être
mais non mais cette brochette fouet
ouais mais alors celui-là pour le
tournoi si on prend pas maintenant les
amis suis là pour le tournoi égale
tournoi je suis pas dispo l'idée vous
venez de voir et que mac line n'a pas vu
on va on va quand même les appeler oui
bonjour urban et au vous allez bien très
bien j'ai une question je voudrais
connaitre le prix d'un abribus classique
quoi en fait je m'appelle carlito je
suis sur une chaîne youtube et ont fait
un format qui s'appelle mario kart bleus
et lorsqu'on perd on doit prendre sa
carte bleue pour acheter des objets
encombrants à nos amis comment vous
appelez-vous sophie on est tous ravis
la communauté youtube vous regarde
est-ce qu'on aurait une échelle de prix
s'il vous plaît même un abribus qui est
pas au top de sa forme
bah oui bien sûr là tel que je le vois
il a vraiment de cinq ans près de 1500
c'est un peu binaire mais vous
connaissez youtube et baboo en tout cas
un délire vous attend déjà oui c'est
vrai que vous travaillez pardon cette
fois et bien vous embrasse je vous
rappellerai au courant juin merci et
yaou tellement courtois une très bonne
valeur
c'est comme si tu veux je limite et le
comment il s'appelle geste imitation
comment il te fait way you got cratère
me choucroute évidemment mais quand je
l'entends limite et j'ai l'impression
qu'un jeu limité au regard de levure
dans les mares à l'elysée mi chou bah si
mais sans grosse part des faits
matériels
salut c'est michou aujourd'hui on se
retrouve encore pour une gamme sur
fortnight salut c'est michou michmich
meygal tu peux m'appeler mais galère et
gagnent on arrête les gars j'ai eu
exactement cette voie c'est bon pas la
même exactement quand j'avais tout à
fait à un moment ça change tu as quel
âge 18 ça changera pas je cherchais ma
carte bleue pour vous faites aux on veut
prendre un bon un bon point maintenant
en public était génial ce qu'est une
belle idée ils sont là ils sont parfaits
regardez il ya un banc monceau où tu
vois où un banc un peu plus rigide comme
ça tu préfères c'est vraiment le banc tu
manges et kebabs
il est terrible parce qu'on prend le
bras kebab ou quoi il a eu une idée
chaussée un point de chiens c'est
parfait bon si tu es engagé sur notre
chaîne c'est un bon en fonte
toi tu pourra soulever de la fonte sur
manutan point fr banc cinq lames en pin
traité par peinture acrylique
microporeuse putain ses champs mais ça
va chier mâché quoi qu'est ce que je
recherche une baignoire je suis une
baignoire ou la chine dans une baignoire
extrait à pied font traitement lac noir
antirouille mon ami de pigeons conforme
à la norme nfp heureusement je n'aurais
pas acheté six noms ajoutés au panier
america loire regardez bien ce que je
crois qu'est ce que sap le passage
piéton faisons une petite chanson
paillarde sur les captchas vous faire
écouter une chanson paillarde que mon
père a fait évidemment alors là j'ai
vraiment envie d'avoir votre avis déjà
je vous dis le titre c'est le chant du
dindon turn rien dire qu'on va découvrir
une chanson paillarde créée par le père
michaud oui il y à 12 ans à voir
absolument mdr
le clou sur la vignette et glou et glou
ces dérives qui se passe en fait c'est
le prédécesseur du pit attentats parce
que j'ai pas totalement et lucas
attendez vous êtes youtuber de perrault
le petit générique la des mandats non là
c'est pas mon père ça c'est pas lambert
ses supporters chantent pas vous adorez
les gens là je déjà ouais c'est
incroyable et que bien le chant écoute
bien le chant du dindon
c'est bientôt la ronde des médailles
mais la tendance est à 60 ans attend on
attend liens raccourcis pour à londres
et oui les amish la flèche gauche et la
fesse droite tu va plus loin ben voilà
c'est bon bah on a vu ça maintenant
comment c'était l'avis de youtube heures
et au lycée aubin extraits d'une vidéo
culte de michao ou rappelle toi qui
joues
carton bleu s'il est le meilleur moment
geoffrey adjet homme et ses amis j'en
étais assez fier j'étais assez fier de
mon effet j'ai pas mon tir je me sentais
je savais que ça les avc nathalie qui
m'a offert charles mony versèrent cema
baigneurs 49
je le connais par casteu 42,40 tétouan
vraiment 0 1 c'est faux c'est 0-0
c'était le nord le projet les shows mis
en place a fait deux semaines qui tapent
dessus les gars complètement tomber ça
tu m'as 10 07 et 0 0 et mecque pour la
qualité de ce franck away tu reçois un
mail button devant thil devant qu'il
véhicule puis un fake est également le
w9 d'or qu'on a reçu uniquement parce
que squeeze et monde à l'envers était
pas dispo et et du gel et glou et glou
et tout et tout est ok j'appuie sur
confirmé la commande en attendant
regardez la petite roue qui tourne et un
petit trou qui tourne c'est magnifique
imposé commandé un banc public chez
tonton maqflah toi on vous voit des
malheureux pour l'acquisition de 7 dans
ton coeur ton père mais je trouve
dernière game c'est la même que les
autres allez c'est parti
mais pourquoi tu le découvres à de merde
j'ai raté mon coup droit aussi j'ai raté
totalement monster fait réussi pourquoi
je tourne à droite moi pourquoi mon
personnage est plus long possible et tu
viens de me doubler tout le monde oui
parce qu'il est plus les plus lourds
c'est le deuxième et je galère à thé
deuxième je suis avec toi là je suis à
la limite à étudier comment il est passé
devant le gars je sais pas
il a bien un parasol je suis dans l orne
et les trois devants c'est magnifique ce
qui se passe parce qu'on est les trois
ans je suis pas dans le premier en série
go c'est incroyable ce qui se passe
c'est incroyable quelqu'un vie intime de
sortie ce qui a généré un profit de la
chaire géniteur de la 3e course
dominatrice en septième mais non tu veux
pas être étiez là non plus les mérites
de vue on est mardi
il est censé être sa fille ne réunit que
lindsay juin dernier avec ce canular
en fait on verra maintenant c'est moi
c'est moi je suis derrière remet tait
pas 150 boîtes à sécher les cours
merde il a séché les grands médias
versent l'argent mais je suis dixième
interne et ferme ta gueule tu prenais je
suis premier les gars je suis premier
ces derniers temps jean yves pronier
j'aurais premier venu
[Applaudissements]
hu
il doit alors là ça s'est passé à rien
il est joyeux alors qu'on a mis en place
mardi un canular mais moi je pouvais plh
est au rouge
j'ai cru que j'allais mourir ge est
incroyable
est ce qu'on peut parler de la passion
et j'ai rien dis que j'ai vu trois fois
je t'ai vu vite fait bouger mes mecs
comme monte à ferrero pour bénir hélico
quelqu'un eva il n'a pas capté tout de
suite que c'était inox couvrir 40 à 10
ans et le oui j'ai vu quelqu'un sorti
j'ai vécu attend quelque chose angela
merkel attendue faire au mieux tu veux
de l'eau tu veux quoi dimensionné à nos
débats si on va trouver ce qu'il faut
alors qu on est mardi les secours ouais
métal hurst après la tanger un clip
c'est pour ça mais tu es censé être en
cours pas là je suis censé être en cours
en classe terminale s pas son regard des
curieux d'aller vers ça les espions de
l'éducation des maîtres
je me suis dit mais ça faisait une heure
et demie à temps mais tu passe ton bac
cette année révèle hélas tu es là tout
est tranquille pour le plus grand
plaisir on a gagné grâce à ce casse à ce
canular
parce que je vous préviens là je sais
pas au montage combien de temps ça dure
mais sachez 4h30 de tournage depuis le
début depuis qu'il est dans le sac
non mais hier avant-hier on m'appelle
ont fait je vois carlito il fait ouais
t'es show la matière on peut mettre les
traits d'un long mais les vrais effets
du fairway hockey après midi tu viens
deux minutes et c'est bon je fais ok
jarry ce matin on ne donne ce alors mes
matches à toi rester dedans alors là je
joue je vois plein de petites boules gp
je vais faire quoi là dedans
comment la vie des mba les autres rien
tant d'ingrédients le sac de merde on
peut s'en fout partie d'un on a gagné
c'est grâce à ces cas lieu grâce à ça
mais qu'on attend plus
j'ai une idée de malade pour lui est ce
que vous êtes meilleur pote meilleur
chez pas moi j'ai plein de passe à côté
mais c'est mon job sur le schéma
c est ça fait partie de mes brouillons
s'embrouille d'entre vous n'ont jamais
des petites embrouilles parce que je lui
dis ouais mais chou faut que tu fasses
issa ça et on a ça à faire demain ça ça
ça il fait ok judy demain appel telle ou
telle personne
il fait ok t'inquiète je l'appelle le
soir j'attends exprès fait a appelés il
fait non mais je suis désolé je suis
trop désolé en régie bombard appel
demain il ne paye pas mais bon j'ai eu
10 4 fois tu sais quoi me shooter notre
invité on t'adore mais tu sors ouais
vous avez prouvé mon innocence
là j'ai vu son oeil s'allume et ça veut
dire qu'il a une bonne idée et les
chalets il savait pas qu'il y avait une
vidéo avec moi que la qualité ça
tournerait comme ça et là j'espère te
dispose d'un prêt allez vas-y malabar à
l'autonomie chevalet je t'explique
on est d'accord que dans ce mouvement
échoue à repasser le permis ils passent
le permis en europe a terminé non mais
il a loupé pas ce qu'il advient feu si
je dois même le seul mec il arrive avant
de finir il fait bon c'est bon je
laissais bon et trois minutes avant crds
a fini ses griefs
je commence à mieux comprendre la peur
ça a été dur mais c'est à dire qu'il y
est presque normal dès qu'ils
m'apprécient quand même c'est à dire tu
as eu la même idée billérois rider
j'étais sûr meurt on s'avance connaît
l'idée de lui acheter sa première
voiture avec son argent
oui qu'ils achètent ça me choque mais
attention on parle pas d'une tesla année
d'une lambeaux le garde pas d'une petite
clio non plus n'ont même pas d'une bonne
idée c'est de partir sur une voiture 3e
4e une merde on va il va s'acheter une
daube comme couche en voiture et
attention il devra l'avoir publiquement
la conduisent alors c'est sa voiture
silva est obligé de conduire il faut le
dire était obligé de racheter si on
trouve ou par un concessionnaire et on
va
vial et après c'est chaud pas ces choses
c'est grave coup l'anglais là je suis
sur un concessionnaire dont des gardes
regarde regarde on va l'appeler on va
l'appeler oui allô bonjour je suis bien
chez ar des autos c'est mc fly de
youtube rendu très jeu je vous dis je
vous appelle pour savoir si vous aviez
des voitures d'occasion il très mauvaise
facture très mauvaise fracture à ne pas
très bas vraiment le plus simple
possible quoi des années qu'à des années
une fille assez longue c'est la voiture
divx ah ah oui dans la rixe et la
voiture d'éviter ça coûte combien ça
coûte combien
alors voyez la photo s'il vous plaît
monsieur on veut bien la photo merci
beaucoup on vous tient au courant
il ya quelque chose de beau parce que
quand même à la fois ça va être un vieux
truc pourri le même temps c'est sa
première voiture si quelqu'un sait
quelque chose de débours dans une fiat
panda mec c'est la pire chose auquel m'a
envoyé à voir les magnifiques
elle est magnifique où elle est pas mal
et ça nous coûte à sa retraite observé
sam et me suis moi je suis pas à
l'intérieur j'aime bien moi j'aime bien
à côté de la thèse et toi j'aime bien
parce que non mais surtout le vieux
s'estime on va parler à moitié c'est que
michou ça marche bien pour lui il aurait
l'argent pour s'acheter une vraie bête
et ce live voilà j'en ris l'arceau ça va
lui vaut le surnom il n'aura désormais
c'est interdit moi j'aimerais me voici
un truc aux mêmes fins à cedar et tout
mais viens tu prends une bonbonne de
taghit écrit notre famille car les taux
sont à retirer chez michou ont été
filmés show s'écriant c'est comme ça
enfin totalement faire ça pour
récapituler on lui fait s'offrir sa
première voiture il ya un tri des bien
joué ça vous va j'appelle le gabon lui
dire qu'on échoue alors j'espère qu'il
veut s'il réussit le discours on y va on
lui dit pas je vous voir sa réaction
oui bonjour c'est toujours le monsieur
qui vous a appelé tout à l'heure on va
prendre la porte d'à
est-ce qu'on peut débarquer genre dans
l'aprem là dans une heure ou deux 14h30
c'est parfait ok ok on arrive on arrive
même qui met la presse bien toi tu sais
quel maïs on sera là on sera là alors
monsieur a tout à l'heure c'est chaud ok
on est prêts on va offrir sa première
panda de merde je regarderai ça en vidéo
sur cette chose merci frère ou bien
belle feinte il nous fait une fin ok
allons chauffer michkova rien lui dire
encore dans là avec ces fous que tu sois
dedans comme ça à trouver un autre duo
il va falloir tu me suces en comptent
question du hockey nous suivrons me
resterait pas là dans son cas je te dis
un truc ça va être cool et chiens vivent
là ça va être cool
avant de partir il faut que tu aies tiré
lors de mon parti qu on a des principes
de mélo carte bleue donc les cartes
bleues tu es tu sais quoi aider des
centaines ce monde 200 ans en est on dit
quand c'est bon croissance + + 500 c'est
plus encore locaux si c'est moins clair
saint-gobain
il faut retirer 800 bref au court terme
820 qu on dirait vraiment deux gars qui
rackettent un jeune quand est ce que tu
es consentante
mais attention aux 36 ans et plus
[Applaudissements]
[Musique]
tout c'est quoi tes droits sont déguisés
donc tu as un plafond tu comble est
essentiel qu'elles vont compléter avec
moi ça marche dans sa sphère acquittent
heure-là
[Applaudissements]
on sait que c'est une grosse somme
et tu vas faire comme tous les gens qui
ont participé à mario kart le tu vas
garder ce cadeau pendant un certain
temps mais après tu devras se donner une
association la bétonnière je vais donner
un collègue plombier et voit la table de
ping-pong tu es dans une association
universitaire vous avez tous été très
utile rises nous voilà sur la route
google nous reste deux routes monsieur
s'il vous plaît la voiture vient de
s'arrêter
la voiture vient de s'arrêter s'arrêter
pour l'instant on a juste admis chaud
dans une forêt où il ya près de l'argent
et on l'amène dans la forêt on dirait
pas mais ses deux papas et leurs enfants
servi de te protéger ses cours il vous
fera chaud alors tu vas fermer les yeux
et aux médias les gens bien bien tu fais
parce que nous on suit beaucoup ce que
tu fais on aime ce que tu fais on a
aussi appris que tout récemment que deux
tu es tu passé quelque chose d'important
dans ta vie quelque chose que tu as
échoué une première fois mais moi même
je laisse jouer à deux reprises les
derniers leur mère mais exactement on
s'est dit qu'est ce que ce serait génial
si tu totaux acheter ta première voiture
non ce jury nous allons te montrer ta
première voiture faire du coup une
voiture et 800 euros
les vieux les devants 3-2 à charikar
voilà ce que tu viens d'acheter
maintenant regardons la première cette
voiture c'est une caisse de 1993 tu
avais moi quel âge ont quatre buts en
moins huit ans est ce qu'elle est ouvert
ce nouveau hall à elle s'ouvre à
l'ancienne gare à l'intérieur elle est
magnifique on est à la rue royale
mais je peux pas mettre de musique 2 en
musique asie alors mettons un point de
toulouse vous dire un truc long terme
mis en boîte auto
ça y est on est des boumeurs mais la
grosse différence
j'avais même pas bon mais qu'il faut que
tu connais assez bas mais ton pied
gauche sur la pédale de gaulle en béton
pied gauche a refait mais toi tu es un
point bas des coulisses et c'est parce
que c'est quand même le pied c'est bon
restons toujours à fond non mais tourne
la clé à il a tourné volant ce moment de
ma vie
la dame et au petit coup de main c'est
en fait ya les loups l'on attend les
francs-comtois il faut aller donner des
sous
[Musique]
eh bien ma bulle carpates ont permis
c'est nous qui allons travailler
rien que la clé s'est investie jean luc
lahaye avec écrit panda dessus équipes
ex
il faut que tu saches qu'on a décidé
avec david que tu devrais d'afficher
publiquement avec ce véhicule loué
pendant une période de un mois durant à
10 ans qui après la sortie de la leaf de
la vidéo il quand tu auras ton calme et
surtout en tout cas le jo tu as ton
permis tools annonce sur les réseaux et
c'est tu as fait ce défi en vrai je suis
chaud c'est un vrai régal
il faut une première voiture constant la
main tu vois donc là tu vas te faire la
main des taux et le dos tu vas tout la
nuque tout-va prose allons payer
monsieur poulet ce que vous aimez cette
saison de demande de carte bleue est ce
que vous sentez que ça prend un autre
tournant on l'avait dit qu'on irait un
peu plus loin
combien coûtent elles coûtent 690 7 sont
à aurait en un sens qu'il ya mais sans
qu'ils n'ont pas servi à jour pour la
voici
voici les 700 euros pour la voiture à sa
contenant la est d'accord c'est super je
vois la confiance à sa collègue 50 profs
on est sur la table
allez bye garde bleue s'est passé dans
mario cash
mario carioca se sont donnés
officiellement la clé de sa première
voiture à ce jeune homme qui s'appelle
michaud monsieur michaud que d'émotions
mais c'est pas fini
il fallait bien que on l'accuse de mise
au jeu à temps la couleur la plus fun et
ben voilà on l'a on appose à l'euro tu
crois que ce soit
je viens de le faire et c'est la
première mesure graffin donc ça risque
d'être mauvais aïe aïe aïe
j'attendais mais les guerres et je me
baladais avec sa wii estelle ariès truc
ça rend bien
ça rentre viola au nom non les gars non
regarde regarde tous styles
oui mais il est très dérangeant ce mec
c'est le bonheur attend il faut le sua
la soul il souligné
oui regardez c'est encore couleurs on
peut intégrer des linguine rigatoni
allers venues on l'accuse thomas mois
les vainqueurs au dessus moi les gars
vas-y moi je me démène j'ai envie de
faire des flammes voici fait les flammes
[Musique]
est-ce qu'il est bien ici à son bien
fait mais flammes venez voir les flammes
de michou on dirait un dégueulis on
dirait même temps quelle idée de faire
un truc complexe je crois qu'il est
temps de finir cette vidéo à l'intérieur
de cette voiture alors on y va
et c'est quoi mais toi derrière noté que
savons-nous michou je vais pas me dire
qu'on est dans ma voiture l'aléatoire
donc attention il faut tuer ton permis
mais tu repasses dans quelques jours il
faut que tu travailles et faut que tu
apprennes les voitures manuela mais je
vais vous montrer un peu les détails de
la voiture parce que regarder ça c'est
pas à l'ancienne ça le cendrier frérot
olala je l'avais même à fait remise ou
non c'est bien regardez moi ce voulons
langue on regarde sont très gentils
l'hydravion
oh là là oui je regarde ce frein marga
rebondir et un stylo regarde ça regarde
hop
mettez la ceinture mettaient d'accord
des cas on va rouler jusqu'à chez michou
avec ça qu'en attendez vous rendez
compte que la motion soit là que 15 ans
pour une voiture
en fait les voitures comme des chiens 15
ans on est en 2020 c'est quoi c'est le
calcul et moi ces lacs et moi je les
vois pas du tout où ils sont 94
elle a 26 ans elle a 26 ans à gaza et la
voilà cette voiture est plus vieille que
toi regardez la tension chauffage on
dirait que je vais démarrer un avis on
regarde les opinions mais les hommes
bourguignon il faut tuer les hommes
bourguinat olalalala au malawi sortant
le tibre
en cet été la présentation en vacances à
mes parts on y va les gars venez on va
centraliser le volant dira qu'ils
portent plainte regarde maintenant vers
gaza il est frêle il faut le nourrir
mère affolée mettre de la crème
hydratante et on dirait un vieux pote au
bâti guerrero est là ouais bien sûr
croyait les gros salut merci à eux
[Musique]
on frôle la 86e mais pourquoi tout ça
les regarde film un peu l'entrée sur le
dos et attention passe en 3e vitesse
de toul à 143 km/h maxi failla
hunaudières ya noté elle gueule elle
gueule
elles souffrent tant d'électeurs
ah bah non à gauche qu'elle dirait que
soit la cause le mois passé j'ai une
vieille peau neuve et garçons le frein
est si lent les gars alors c'est avec
ceux d'aujourd'hui de voitures qui
hurlent et de terminons cette vidéo
premier épisode de la saison 2 de mario
kart bleus s'est très bien déroulée très
bon début on espère cette vidéo vous a
plu on espère que vous êtes content du
retour de ce format donc mes cheveux se
faire plaisir comme je le disais tout à
l'heure c'est vrai on est trop content
d'avoir fait ça avec toi voilà c'est
trop cool et je veux que tu passes une
belle photo un star c'est avec la
voiture genre pierre-jean influenceurs
et c'est chaud et tout ok dit mon
commentaire quel invité vous aimeriez
pour les prochains épisodes avant le
tournoi qui se déroulera en juin
mesdames et messieurs il est bien salée
pour la il va être trader michou on va
voir si tu es un vrai de vrai tu connais
de 3,2 fois ou pas ouais oh là là
évidemment allez c'est parti 3,4
souviennent abonnement
oh
cameroun en imaginant les 90 85 500
poulets ça sent le carlito vient de
partir et elle a la voiture ne redémarre
pas on est sur un arrêt de bus regarder
ça le buzet bloqué derrière on est à
côté d'un mineur vient l'argent ya plein
de gens qui nous capte son blog le but
c'est de démarrer lac est un ballet de
bloquer les offrir
mais vous allez on en est resté faible
c'est moi je croyais moi je comprenais
normalement m'a dit ok on va à nos
attentes à droite ça fait doucement
non mais respire respire la voiture elle
démarre déjà tu est un rien plus rien
mais je te casse mais marc vazy j'arrive
je vous ai donné à l'élégant pousse à
les y attendait badr à gauche on m'a non
je me bats je peux pas on n'est pas à
noyer le parking juste à côté
ralentissez ya un virage la grande
attention à toi
la voiture n'est morte ces bombes à
jamais y'a plus rien et plus de courant
wahou la descente la décence tu as les
freins ouais je te fais olala on est
dans le parking
c'est quelqu'un c'est moi c'est moi
c'est le bronze désolé désolé c'est
normal c'est normal c'est normal si on
va là on va là revoilà les gones
ça
on est garée une punition réussissent à
bercy les frérots merci pour le coup de
main les héros cette journée ce1
c'est la première voiture de michou et
l'entraîneur des gardiens en train de
faire la sieste je vais recevoir les
sags les sacs de sable une seconde à
l'autre c'est parti yes c'est le
marchand de sable pas les gars 35 kg le
sac 35 kg c'est le pire
[Musique]
[Applaudissements]