bon ça bon aujourd'hui vous l'avez vu
dans titre mario kart bleus encore un
genou au maculage et nos bases nos
vidéos sur des jeux de mot tweet
fighters street fighter mario kart le
troisième épisode de la saga des jeux de
mots quel sera le prochain jeu de mots
en commentaire adhésif et nous des
commentaires jeu de mots alors il faut
un jeu de mot avec un jeu vidéo donc qui
conne le principe est simple on va jouer
à mario kart
le perdant donne sa carte bleue les deux
autres prennent la carte bleue pour lui
acheter quelque chose de potentiellement
encombrants ou de pas agréable qu'il
aimerait ne pas avoir chez lui quoi ce
sera forcément pas pratique d'en avant
inutile en décevant ça c'est ma carte
huit grands prix fort et qu'il faut
faire 150 ya link donc de zelda dans
mario kart dans marano en fait comme tu
parles forme d'accord ok je croyais
aussi carlito atone toi tu as pitch et
moi j'ai eu aussi on va vous avez dit
que j'étais on a eu 10 à cros
aujourd'hui c'est vrai on l'a pas dit
comme ça enfin du bio mais parce que les
gens te connaissent ok les mecs c'est
parti le maillot carte bleue celui qui
perd de sa carte bleue aux autres qui
lui achète un objet encombrant ça rigole
pas vous avez fait le département soit
salue tout mon véhicule à kuyt a dit
soins de manière gratuite qui c'est fou
en général les cicatrices sont bons vous
avez vous acheté deuxième ça y est j'ai
parlé allait s qu'avant-hier cette
course on peut par une vague situation
financière est ce que sarah écoute c'est
vrai c'est un mec j'ai une famille avec
deux enfants voilà tout va vers eux et
souvent vers eux ça va jouer pour gagner
un bonus pour kamerhe
c'est un homme pauvre écoutez je suis en
train de réaliser que ce concept est
vraiment vicieux tu peux pas faire mieux
que sa ligne
j'étais premier mais ça c'est une info
tu peux nous donner le ton du scc
concept du jeu en fait un document la
seule solution de s'en sortir c'est de
faire opposition maintenant donc on a la
carte de mac lie avec pierre on va
dépenser des sous qu'il n'a pas
puisqu'il se produira en dessous sur
cdiscount écoute on a cherché blindes
site cdiscount nous paraît le mieux en
terme de comment dire de chapitre c'est
à dire qu'il ya tout regarde bien pour
faire de ta gueule et achète un truc
bien dans la catégorie rongeurs c'est
quand même pas agréable tu ne possède
pas bon genre aya des chats il a déjà
qu'ils peuvent s'amuser change ont déjà
c'est mon argent et en plus ça va
encombrer ma baraque
non mais qu'il a tapé la meilleure note
en question la plus inutile un auteur à
pato et un bateau ce qui est bien fait
que ça peut servir si tu perds encore
une coupe ses comptes afin qu'on est pas
ce que tu pourras les faits un avis tout
un ancien otage tu as une réduc padre du
classique à l'essai par romero du jard
était très fier mais dis toi que si un
jour tu es un bateau mais le 17 05 20 on
est à un clic ne lâcha d'acheter un
moteur de bateau à matt light qui n'a
pas de bateau mais surtout à sa 4e balle
dans une capter leur jeu que c'est de
perdre une partie quoi on est un petit
suspense votre commande est terminée
ericsson fait du mal je peux pas vous
mentir là ça fait vraiment du mal allez
on continue les gars la vengeance va
être hyper violent vrai que téhéran
après la vengeance est un plat qui se
mange froid
la page on pourrait acheter quelque
chose en rapport avec la nourriture
froid c'est quoi la vengeance déjà c'est
pas un emploi comment faire départ vous
ce n'est surtout pas comment j'ai raté
mon des mangoustes ma manette et le tire
vers la droite
oui
sa mère qui m'est rentré dedans sa mère
c'est sa mère qui était en très forte
car eto'o c'est bien 8e
c'est très bonne position se faire des
graphiques mais avec les gages
hyperventile est-ce que vous profiter un
peu du décor tissus lamés les deuxièmes
ex mais non il est horrible
oui façon de jouir légal égard s'il vous
plaît s'il vous plaît soyez cool
autant tantôt temps j'entends le coup de
fil du banquier de mcfly apparent
quelqu'un vous avez le quintal risque de
façon totalement incohérent je vous dis
officiellement c'est la première fois
que mc lyte boude
c'est super drôle collecter l'argent
n'est pas toujours quoi
bah ça veut dire tant par cette phrase
le cas regarde juste mcfly woods car il
a perdu deux parties honte à vous
expliquer le concept ou pas ouais
regarde bien attendu dans quels domaines
on a acheté son cadeau un petit sexe
pour vient de lui acheter un moteur de
bateau merci merci nous aurons compris
quoi les mecs mais qui viendront et et
maxi est ce que tu peux nous donner
l'info de la surface ton salon spa &
north des 15 matches mais qu'une
tondeuse c'est pas génial mais quand mon
appart une touche aurait pu la payer 200
euros tu va la payer 100 euros
t'as pas de jardin d'abha dawesar niquer
vous pas mais oui et puis si tu as une
question en plus on me proposait conseil
m'a regardé et on va lui parler
comment faire de la youtube monnaie gros
il est indisponible tom aurait ce que je
veux avec une tour 2 en appart ajouter
au panier
bien sûr 15% mais vraiment tu profites
de plein d'infos aujourd'hui allez on
valide et en permettant et de réussi à
me faire mal comment ok oui bravo mcfly
cuir et l'acquisition d'un moteur de
bateau sera belle et d'une tondeuse
vous êtes bien sur la chaîne de mac line
carlito dans mario kart bleus allaient
partie suivante poursuivants et moi sur
mes pupilles 1 dans la comment on fait
un départ booster s'il vous plaît
maintenant tu as pu même nom
et qui fâche c'est déjà dernier on dit
je suis déjà à découvert est ce que tu
fais les turbos dans les virages quand
tu es derrière quelqu'un tu restes tu
réponds plus mais qu on est tellement
nul à je coupe mes qui va tout wodié sur
la ligne d'arrivée
putain les mecs la vengeance je croyais
que tu étais dalaï lama mais on va aller
dans la catégorie automobile a pété les
gars te change ta lumière
ouais ok les gars j'ai envie la lumière
dont carlito pendant que tu remettait la
lumière on a choisi un petit peu on a
décidé d'acheter un peu de ses infinies
de 4,4 qui je ne sais ne va pas du tout
sur ta bagnole un bon kyoto vaut mieux
que deux tu l'auras loi et on te laisser
un avis le pasa et tu vas devoir te
déplacer pour aller le chercher vous
dans ces nouveaux abonnés qui cherche en
ce moment des pneus de tracteurs se
disent c'est une offre dont il faut
profiter via j'ai lu ça me dégoûte pas
je crois que c'est le premier pneu de
tracteur qui devrait venir sur scène
taele carlier tu peux me dire les murs
ou s'il te plaît le cryptogramme s'il
vous plaît quatre c4 et c5 validé
attention attention au 8e recevront un
code valley de ton pne mali de la
souffrance qu internationaux de lui
mettre une contente contrainte a pas le
droit d'utiliser le bouton la de
déplacement tu dois utiliser le
gyroscope sûr que j'ai reçu comme c'est
bon non juives assure qu'en hockey est
interdit c'est à coup 31 on essaye de
nic et pic nic pitch regard ces séances
au camping enfin heureusement je n'ai
jamais utilisé sans j'adore ce circuit
en plus des mots beaucoup me gâcher ce
jeu envoie ce jeu ou fuba presse
américaine d'eau que nous envoyer des
soucis on dit maintenant je suis môme
nuit là il faut ces salles sont les
pires vous y arrive
j'ai essayé d'appuyer alors j'ai pas de
cadeaux les mecs peux pas vous dire
mieux
non non non non oui j'ai une étoile
phébus et les faits rendant non non non
c'est john terry tôt non mais on ne met
pas la pression je suis père l'ancien la
personne troisième tort car du côté où
sa dépouille mortelle dans un jardin ou
bien en bas j'ai pas job je tiens juste
à dire un truc avant voilà mais surtout
prenez en compte ou pas ce sera peu
probable
vous avez aussi un ami ouais ben ami une
connaissance aux bonnes connaissances
récentes
vous allez faire une vidéo avec vous
allez gagner de l'argent grâce à cette
vidéo très vous n'avez pas murray devra
gagner de l'argent poignant pour
rembourser les moteurs de mateille jaffa
deux là et vous fait payer notre invité
ouais à l'esat a bien dit le concept
tension et lyon lui offre un cadeau
j'en sais que j'aurai comme série gaston
pour être certain donc on va te prendre
un ordre un petit ordinariat c'est bien
parce que c'est ap c'est top je l'achète
je vais l'acheter web vas-y vas-y
cliquer dessus et nous alors ou alors
pas du tout que pierre on avait pensé un
truc garde assez sympa aussi ou l'ordi
ou alors un petit salon nantes alors
j'ai un problème par contre
ouais je le dis regarde là bas et bouge
tes oreilles et je chante un truc ouais
en fait j'ai chez moi mais en plus j'ai
pas envie qu'il irait ok c'est bon on
n'a pas les droits de gestion des heures
auxquelles à dire on va faire autre
chose pour lui une balançoire mais qu'il
vaut mieux regarder un bon portique à
179 euros je le vois plus là en appart
c'est ça qu'il faut mais j'ai dépensé
300 euros tous d'ailleurs donc là il n'y
a pas d'excusés à ses abonnés mais
restent déçus voire montmagny lexus va
comportement aux le ski l'histoire de la
prise les histoires de place c'est très
plaisant course avait dans mon décor de
vidéos sélection ne veut pas voir
tu peux me donner les codes te plaise à
15 82 62 et d'idées il va falloir sms
c'est sûr non non ça c'est quelque chose
est sûre ça sert à quelque chose
649 oui c'est l'asie 6 à 49 quoi c'est
ok c'est le monstre aux formations rock
comment pierre crottes à un portique
corner dans mon cas c'était la whey mais
j'étais en légitime défense
mais mes congés quitte à casser notre
canal et on peut peut-être acheter un
cadeau sur cdiscount ok t'es content
d'avoir ton portique
non c'est normal dernière partie jours
on voit un truc qu'on choisit avant
comme ça on joue avec les longs jeux en
un truc qu'on doit tous haïr ben moi
j'ai bien utilisé un truc en tête les
yeux si je vous dis mon poulailler dit
moins qu'un poulet et 10 mois qu un
poulailler à lennon y en a un moins d'un
mois de son baltes et la poule est
comprise d'être et les rageux d'iran
photoshop regarde la télé premier
altesse la poule dans google images à
dix après c'est le regard goguenard
c'est celle excuses tandis que vous êtes
sur pamela là les gars on vous a grillé
regarde le berceau de purs klaus gas oil
moi je mets un toucan sur basso est le
perdant gagne un poulailler horrifié le
futur modèle turbo pas comment tu fais
ok tu as raison il intéressant bravo
pierre pour le choix du circuit mais tu
peux pas faire des dérapages céréales
alors voilà la chef avant dernier tour
j'ai encore très bas
hier à millau
non car dit aux termites aux salvages
moi ça me fait du mal je passe georgieva
il est bien situé sur deux étages et des
supers il sur deux étages à une maison
d'ailleurs à les payer votre commande
non mais il a déjà montré sa carte oui
c'est un bon client au regard d'un gars
regarde ces singes et excepté tac je
voudrais qu'on fasse sentir écart de ce
qu'on a chacun donc pendant cette vidéo
j'ai obtenu ce choix va dire gagner donc
un moteurs de bateaux ainsi qu'une
tondeuse quant à moi je suis le
malheureux propriétaire de deux pneus de
cannes 4 qui ne correspondent pas avec
un poulailler alors tu vis dans un
appartement à asnières sur seine
moi je vais recevoir dans mon studio de
tournage ici une semaine même pas un
toboggan une balançoire sommes sortis
ensemble est cher ami c'est dans la
souffrance que nous allons quand même
vous demander est ce que ce concept vous
a plu dites le nous en commentaires
espère qui vous aura plu c'est quand
même moins cher les appels à des
inconnus et dernier truc vraiment s'il
vous plaît la souscrivent un abonnement
parce que sinon ça n'a aucun sens parce
qu'on fait merci pierre d'être venu
merci à vous c'est toujours un plaisir
un canevas fermé vous appelle on se
retrouve dimanche prochain n'est ce pas
oui pour une autre vidéo un autre
concept en ferait pas sans heurts par un
truc plus brillants les commentaires
plus ou moins tous les trois et puis on
fera un nom sera tous les deux d'un duo
c'est pas de la gare saint jean diot moi
je pensais manquerait karito et pierre
non c'est trop long mais pas vraiment
les gars je vous ai pas dit mais moi je
vais descendre salue cette fois à warri
n'a aucun style mais ça va vraiment que
c'est un pas les genoux qui craque
[Musique]
bon ça