le chien de man in black
olga temps d écouter sa joie de recevoir
un mail c'est fifa eau
ils veulent qu'on reste inquiète tous
les cas pour la sortie de fifa 10 8 mois
c'est classe
bon bien c'est cool mais vous faites
beaucoup de trucs sur youtube en ce
moment peut-être mon kiff après tu vois
si grave chaud vous aimez fifa vous
toute façon ma clyde mjva oui oui j'ai
fifa oui le foot sport où le foot de
foot cnspa putain de sport qui sont cool
ou alors le foot en fait partie quoi
parlent les chansons je suis grâce aux
données on se fait ça aussi ça les gars
on va trouver ensemble
oui oui oui la bbc a tout de suite fait
maintenant commencer yahoo oui y'a mon
pote me dire amen soit fils à ce soit en
effet un fifa jme craquer les doigts je
débarque dans la salle il n'y a rien
d'amical accès poule honneur fils a pas
grand chose à la clé et on est tous
entassés
dans un tout petit canapé j'ai pas si tu
te rends compte merci tu perds c'est la
fonte on ne le rappellera chaque minute
chaque seconde dont il faut que je
plonge caché son corps montrent prend la
manette et rentre dans la rue ça va en
vif pas dépêche-toi appelle la mifa tous
ceux qui sont mauvais le disent pas
rejoins-nous aller n'hésite pas sa part
en fifa dépêche toi l amif à tous ceux
qui sont mauvais le disent pas
rejoins-nous aller n'hésite pas à
s'excuser mois connaissez-vous le
curling quoi il s'agit là d'une bien
noble discipline sérieux ravaille en
équipe et fort de précisions alors
parfait synchronisme pour être champion
prendre du plaisir sur une patinoire
j'assume pas bien l'avouer oui c'est
plutôt rare quand vous vous rapprochez
centre de la cible
vous vous sentirez un psy
non les gars ce n'est pas sale terre
vous aviez dit pas d' absurdes les gars
c'est comme une maladie
on est tous fanatiques deux écoles les
classiques ou les alternatives patrie
pendant les penaltys me regarde pas
choisis ton équipe n'est pas le droit de
prendre part ça remet les ralentis ici
on aime innover car il croit par
triangle reprise de volée enfin le sous
tapis ont percé les manettes ont des
grands gamins interdit de quitter le jeu
avant la fin sa part fifa dépêche-toi
appelle la mifa tous ceux qui sont
mauvais le disent pas rejoins-nous aller
n'hésite pas excusez moi aimer ou le
badminton
non il s'agit là d'un sport qui ne
déçoit personnes pas faux c'est fort de
raquette le plus rapide du monde
vous en sortirez plus musclées comme une
tong sang sur cardio vitesse de
mouvement pour les garçons c'est idéal
pour tous les fonds du volant pas en
simple en double dedans ou dehors tout
faire pour décrocher la médaille d'or
dégage toutefois pas trois là on reprend
s'il vous plaît des frappes c'est ça la
mission j'éclate toutes nos ambitions
mais star pour prendre une boisson mais
pas sa composition
moi j'ai les techniques pour bouger le
joystick quand je les maîtrise tout le
bien possible passements de jambes des
gens qui construisent et moi non c'est
fou les osselets me connaissez pas le
cenou vous raconter prend la manette et
te prends pas la tête les mains sur la
gâchette foot évite en effet les déchets
que j'ai c'est que l'excusé moi on me
cibula trop branche débat que je tacle
je plaque que j'éclate connaissez-vous
le snorkeling tomber les gars vous êtes
débile hockey au moins sorti du
chamboule-tout putain et permet la pire
on aller ça suffit maintenant dégage toi
preuves et qu'il arrêtait film
historique à arrêter la détente
non les gars non les gars c'est beaucoup
mais si mes tantes mais franchement
c'est relou vous aviez qui a fait ce
soir alternatives qui sont quelques wii
mais une fois deux fois trois fois bien
sympa mais non à la guerre ont été
conçus c1 mais il est trop jeune trop
immature pour l'image est vite allé
saluer bling
sympa en choeur l'hymne dépêche toi si
tu as le filet tout ce qu'on n'est pas
dans 100 des cas
rejoins-nous c'est l'heure du briefing
savent pas encore lire dépêche toi bien
dans le building tout simplement des
packers ont des couilles rejoindre
l'entrée du parking
[Musique]