c'est le lieu idéal pour tourner les
plateaux de notre émission franchement
je kiffe de où j'ai assuré de la lola je
suis comme un malade on pourra jamais
branche les prises les invités vont
hérisson à faire gagner des cadeaux là
dedans mais c'est impossible non non non
non non c'est bien là l'initiative est
cool mais franchement on en a le temps
de se mettre d'accord et pour vous faire
patienter on reparle pas c'est sûr quand
on pas d'or je veux un truc classieux ou
non vous en voir un extrait de notre
émission qui sera diffusée sur les
normes tv canal 155 de la sfr box une
émission composée de plusieurs rubriques
et notamment du micro trottoir dans
l'haryana assez savoureuse marina qui
sort dans la rue faire des micro
trottoirs tu m'a montré avec ton doigt
j'estime que c'est pas celle qui m'avait
dit que tu es mal par oui mais c'est pas
barrois que tu as
pourquoi tu as pris un peu
monsieur boiteau mais on s'en fout le
monde est couvert à 7000 euros de toutes
façons de 21 décembre c'est la fin du
monde dont tous khalil est en fête
mais si il faut il croire à la fin du
monde vous y croyez pas personne n'y
croise et ce à n'importe quoi moi je
vais aller vérifier ça tu vas voir
que ce soit à part vendredi nous sommes
une fête la veille de l'affrontement est
comme ça jean parsy à la fin du monde
mais tout semble déjà vous avez pris
l'apéro c'est déjà une bonne chose
oui la fin du mans oui allez m'aider à
comprendre si le vrai trophée si des
saintes écritures de l'année mais aussi
les bras et le joug d'un autre etienne
est ce que vous preniez à la peinture
dans les villes et dans l'équité au de
l'internaute et ça que les nations fin
mais cela il ya encore la deuxième cible
c'est la fin de toute chose et le début
d'une ère avons des menaces il est bon
de rire dans son oraison son canton
flindé
et à cause de ça il ya plus des
tremblements et plus forts comme la
génération actuelle si vous êtes sur la
bonne voie c'est dans un français
presque choix baby les terres neuves
dont les nouveaux mots mais sinon avoir
mesurer ce qui est à moi je me suis fait
des copies
[Applaudissements]
ouais