écoutez ce travail peuvent faire appel à
votre expérience de la vie géniale c'est
quoi rappeur sans histoire rappeur sans
histoire rappeur sans problème sans vécu
sans rien a dit un rappeur en histoire
je suis chaud c'est bon pour moi je suis
bouillon c'est bon ça bon courage
[Musique]
car les violences pas besoin d'auto tune
a besoin de vocoder juste un plugin avec
toute ma sueur
car les violences a très bien entendu
pour la pénitence genet dans les orties
touvre par sarah pythie première se
réincarne huit ans j'ai même misère tout
mon quartier
la liste de noël
c'est les coffres qui mon pays et dans
mon coeur tu m'as trouvé qu'une bad ass
à lui à 13 ans du haut de mon chiffre
j'avais déjà estampillée les schleck les
ens les boules les mêmes les to be du
blanc après chaque prime à la signature
comme un coup franc du gauche la gran à
toute vitesse dont bhl excuses comme une
peugeot dans un platane
j'te vrillage de quartier je tiens si je
te bras qui bloquent les cours dans la
mâchoire d'un squale je te mets
militants basques ou dans les pubs il a
merdé nature et avenir en camisole forcé
des comptes et daphné bürki en fous
rires quarante ans du saint frère
maintenant je passe le mac à m6
neutralité est bien dangereux ici c'est
m6 de neutralité
vous ne me connaissez pas c'est normal
vous n'avez rien à vous reprocher j'ai
pas ma carte de visite là sur moi tu en
train de les refaire surtout ne
t'inquiète pas en attendant vient chez
moi je vais te raconter l'histoire que
je ne nie pas prêt que tout de même
généré côte vol d'oiseau de folie et au
crédit agricole
un jour j'avais plus peur
des garde-fous je vous devez prendre le
train pour ne rien faire du tout et vous
me croirez jamais après le mois d'avril
via le mois de mai rendent l'homme et où
avais je la tête plus jour où je suis
tout le temps le poète qui met un a
foncé mais je peux le certifier que le
jour de ma naissance et le jour je suis
né chaque étape on fait quelque chose
face à nadal à 4-4 chose qui n'est pas
sucré rico n'est pas comment ça j'ai des
envies de fini oui des passions bien
concrète si j'ai compté jusqu'à 6
je veux aller jusqu'à 7 si vous voulez
du coup ne comptez pas sur moi mes amis
si mes copains et mon père c'est mon
papa
attention préparez vous au mas finir en
beauté avec un truc de dingue c'est mon
plus grand secret
ah ouais
m je suis debout
[Musique]