bonjour à tous mesdames et messieurs
désolé de vous importuner pendant ce
trajet de métro étant sans emploi depuis
plusieurs mois maintenant nous sommes à
la recherche de quoi subvenir à nos
besoins l'état le nous faisons donc
appel à votre bienveillance à votre
humanité afin de nous donner une petite
pièce à un ticket restaurant où marion à
sac et pillés merci bien ludique
[Musique]
m'enfin là
non
[Musique]
oh
pour la sauvegarde des photos une petite
pièce - jack un médiator
[Applaudissements]
[Musique]
merci beaucoup une petite pièce s'il
vous plaît merci
n'hésitez pas à la vie mais s'il y en a
un qui donnent tous les jeunes de zéro
le quément of au moins 5 euros
faux
et ce soir dans le match on aimait
tellement fier d un support
[Musique]