dauman hockey donovan j'ai un reer
insupportable de cyril hanouna 11 heures
se déroule le verrouiller on attend
daphné bürki fleurir de l'est est morte
une heure c'est nous c'est bien parce
que c'est bon je suis bon choix je joue
ça arrive il arrive c'est quoi
maintenant la la rubrique je crois que
c'est un pôle emploi a certes waouh
c'est à moi non c'est moi c'est tout le
temps à toi putain c'est à moi je pense
je pense que c'est vrai c'est à moi
cette fois-ci d'accord mais c'est quoi
c'est le macho la chronique de match
nice et par marque french n'y a pas de
ça c'est plus de grandes gueules
arrogante la calme toi c'est qu'il ya
dans l'arrogance et toi il m'arrive que
j'anime l'émission avec un débit le
premier en asie alors si tu tiens y'a
plus d'émissions entretien toi ça te
tires tu as plus d'inspiration roi plus
d'inspiration bon temps je m'en bats les
couilles mon rêve c'est d'animer une
émission avec mon conseil
et ben moi aussi à 7 animé une émission
avec nick aux buts 1-1 et et rocco
bouquin et ben moi aussi je suis con
ah c'est cool
en plus il parait qu'il ya des cordons
bleus si tu veux je te préviens j'en
sais rien des sorties par exemple