je n'ai besoin de rien pour pas pour
accompagner au fromage préféré hôtel
arrow cantilien faire ça ne séduit que
le tout forme un ticket l'eau ça m'est
égal
en attendant je bengale vous avez
entendu parler de mariage homosexuel
chez le mariage homosexuel et puis quoi
et bien de ton ses répliques vont se
marier ou quoi les drisses tu nous fais
ça à la tombée de la nuit ou quoi hop
c'est parti comme ça nous ça vient
oui mais où elle parlait on est
magnifique.pour et vert c'est magnifique
a pas perdu la boule
allez la boule magnifique elle prend le
point que tu est de loin le meilleur de
tout être un chemin
ces acquis de jouer certains déboires de
jouer tu le sais bien alors tu prends la
voiture on est maintenant tu conduis la
partie n'est pas finie
[Musique]