bonsoir bonsoir à tous voilà cette vidéo
pour pour vous dire que quoi que je
m'excuse tout simplement on va pas passé
par quatre chemins je m'excuse pour mes
erreurs
voilà pour ce que j'ai fait je n'aurais
jamais dû faire ça je sais ce que c'est
quand on est sur youtube tout le temps
on a la tête dans le guidon on n'a pas
de recul on se rend pas compte de ce qui
se passe de la conséquence est là de nos
actes et voilà j'ai besoin de temps
parce que vous me pardonnez je suis prêt
à assumer la conséquence you de message
tu fais quoi là oui je la sors pas je
m'excuse mais c'était ce que je ne suis
pas con mais pourquoi pourquoi quoi ces
villes enfin tombée que tu as vu la
vidéo de gameplay fait 30 millions
durant quelques jours c'est lamentable
41 millions et bien mais voilà tu vois
justement ça augmente les mecs ça fait
un nom de vue mais c'est pas on s'en fou
dont on fait plein de vue déjà elle n'a
pas besoin de faire ça pour ou alors les
seules limites qu'on a ce sont celles
qu'on se fixe et moi je me fixe pas déçu
pardonnez-moi du fond du coeur pour
s'excuser
il faut avoir fait quelque chose tu as
fait quelque chose de grave c'est vrai
que tu vas pas dit mais ne m'accuse pas
comme ça mais je n'accuse pas mais enfin
c'est qu'aux causes et effets causes et
conséquences
tu as fait une énorme connerie tu
t'excuses à la hauteur de la connerie tu
comprends le fait qui perd compliqué
comme bien mais c'est pas du tout sept
mois ci seront c'est toi que les cons
longue et j'ai fait un effort on va
faire innover trouver un truc donc tu as
fait tu te suis si ce matin si ce matin
en venant ici
mais qu'a dû attendre un étage de plus
sachez aggrave davies ça regarde cette
vidéo je m'excuse mais il s'en fout mais
c'est le père avant plus il se forme et
mec c'est dingue
fenech c'est pas cool et je fais rappaz
vers toi tu fais pas de pain bernois
comme j'te jure arrête avec les petits
trucs comme ça de conscience je m'en
faire je suis désolé là où ira si à
excuser moi la gare de b e s
je sais pas désolé non mais elle s'en
fout la mafa d'un iphone elle regarde
c'est fini à son bal est cool mais c'est
hyper redoute pas connaître sur quoi je
suis désolé choisi n'a pas accès par
hull où je dis que ça n'est pas grave du
tout ça justifie pas de s'excuser auprès
de 2 millions personnes de quoi
franchement deux millions et demi j'ai
ça me saoule pas mon soit eur
ça se voit que t'es chiant aujourd'hui
ça se voit que t'es con moi j'ai faim je
vais bouffer du mont joie si tu le sais
pas ce que je vais faire un ultime
effort
heureusement je suis là pour sauver donc
l'amitié passe alors juste tu n'es pas
censé faire des regards regard dessus et
là bonjour alors qu'il était qu à 19h
19h30 barry bonds dit bonsoir pas
bonjour oui mais c'est bien ça veut dire
tu es un garçon poli 16 ans est une
erreur grave si bah oui c'est quand même
une erreur de toutes les erreurs ne sont
pas grave tu comprends le truc le lien
logique en fait logan paul je t'explique
il a filmé quelqu'un qui s'est suicidé
il a filmé il en a un peu ri il a fait
le montage en âme et conscience il a
laissé des oeuvres en ligne il ya un
fossé entre vos erreurs c'est
incomparable
tu comprends at a compris s'amuse à nous
faire une grosse connerie pour s'excuser
voilà donc un concept où et pas dans la
pratique non mais un mec t'es un gym
oui merci tu es un génie et sur les mecs
c'est bon c'est le duel tu va nous
amener au succès tout comme toi et que
tu fais tu prends je ne suis pas rentrer
montauroux toi mais putain pourquoi je
me donne confiance mais métro beaubien
faites juste six mois tu vas je suis
moins bien ça veut dire chute à chaque
fois mais au juste
moi j'ai rien dit là-dessus du goût là
c'est quoi ici
[Musique]
dont jean michel cymes salut les gars
avoir très bien et celle ci met merci et
vous allez très bien mais c'est
peut-être mieux de michel cymes à chaque
fois que je fais comment je m'appelle à
chaque match est difficile pour un petit
peu aux portes du lycée
du coup j'en profite que vous êtes là je
veux dire que c'est trop cool l'image
que vous véhiculez de la médecine
contemporaine nous dépoussiérer un peu
le truc moi je trouve ça je veux ça très
bien c'était un truc un peu vieillot à
la télé surtout dans les médias et vous
êtes décontractée c'est vraiment ça pour
me le dit souvent mais c'est pas très
long mais ça colle à votre image façon
les gens vous adore info est faut être
lucide ça vous dirait qu'on fasse une
vidéo ensemble ça peut être une très
bonne idée je pense avec un grand c bon
on peut aller s'excuser là les employés
les allées bien sûr moyen bon bah du
coup là pardon pardon d'avoir de la
commis un meurtre sur sur cet être
humain qui se trouve être une
personnalité connue ce jeu je ne savais
pas c'est des choses qui arrivent au
quotidien c'est arrivé sans
préméditation sans crier gare et je ne
pouvais pas voir là soit reconnu les
faits
j'ai quand même beaucoup brian kammer
kunar
putain il m'a fait mal son compte trois
cerveaux les assassins mais peut-être
avais-je ostéopathe et marc mes
cervicales quand même