à vous
refus total qu'est ce que vous faites
tous dans ma chambre de votre chambre ou
nikon l'ambulance
non c'est un cadeau ça ira
[Musique]
j'arrive et je me suis pris ça en pleine
gueule c'est incroyable auparavant les
trois mètres de recul comme ça c'est fou
comment
c'est à dire
[Musique]
sa tête
non je ne m'appelle pas la tête je sais
que tu avais pas la tête c'est pas si
pire l'autre jour j'ai eu un accueil
c'est pour bientôt l'être encore plus
grands points mais bah oui ça fait
bizarre qu'on a heureusement que ma mère
voit pas ça
[Musique]
c'est bon je suis debout je suis debout
comment je suis pas de houle gestion et
foutez dans ma chambre
c'est le père régis commando menée par
régis analystes je n'ai pas vous
connaissez par régis
on est quatre jours de ce
nez rouge merci
thierry spas n'ont fait pas de rugby n'a
rien aucun sport là
[Musique]
tu a prévenu les pompiers de paris s'est
pris un panneau dans la figure j'arrive
ma coloc le hockey qu'est ce qui s'est
passé
j'ai bien putté ouais j'ai pas bu par
contre mais j'ai bien putté combien tu
as le doigt où ça à 2 2 c'est bon c'est
bien j'ai passé mon bac
mais vous êtes très adorable ouais t'as
pas un carambar comment je sais pas je
ne tombe et là j'ai pas les poursuivre
une cigarette
vous n'avez jamais vu quelqu'un
cependant un panneau dans la gueule
comme ça si je voudrais l'envoyer
à
ça va
mais j'ai eu chaud
c'est la honte ou pas oui il n'y a pas
trop a heureusement y'a pas de caméra
merci
[Musique]
c'était marrant on a très mal
deux choix s'offrent à vous soit vous
vous abonner à la chaîne youtube du faso
et à ce moment là toutes les deux
semaines et un sketch formidable qui
arrive ou alors vous cliquez sur un
dauphin et ça ne vous apportera rien
évidemment