tu as caché ton temps comme cela on y va
3 bonsoir bienvenue bienvenue bienvenus
regardez la nouveauté rythme c'est un
nouveau décor on peut dire c'est pas
l'élément le plus saillant j'étais sûr
que j'allais faire ça j'étais sûr titre
à metz et pub non non non toronto -
comme imagine l'intégrité de l'artiste
tout ce qu'il vient c'est le jingle de
non retour nous espérons que vous êtes
bien heureux dans votre vie quant à nous
nous sommes bien heureux d'avoir un
nouveau décor ce décor qui est censé
représenter une espèce de jardin de
printemps en plus d'amusement de deux
printemps mais un bon cru à tort à tous
en tout cas nous sommes très content
d'être avec vous aujourd'hui
il s'est passé un truc récemment c'est
que nos amis geeks les audits sont venus
sur paris donc c'était hier aujourd'hui
samedi à l'égard d'un travail de faire
une vidéo avec vous jean supplier nom
n'avait pas hyper envie à la base mais
nous on a nos directions artistiques et
voilà mais bon on s'est dit on va faire
un effort cette fois ci pour eux et ils
étaient dans un espèce de harcèlement
faire une vidéo votre chaîne c'est la
meilleure chaîne et tous nous humbles
ont fait du buzz assez olic et donc il
est probable qu'on ait accepté oui à
qu'on tient mais qu'est ce que faisait
son entrée en très forte
la police en a toutes les vidéos assez
de youtube et on verra peu retient sa
tête
je suis là pour le modèle aujourd'hui
donc ils nous ont dit blague à part les
mais combien sur paname faisons
franchement cela mais c'est non mais
comme moi on a dit bien sûr on fait un
truc ensemble est-ce qu'on a un concept
c'est les mauriciens c'est bien ils ont
eu la même chapelle le méli mélo et
c'est pour ça qu'on appelle cette vidéo
que cette vidéo s'appelle s'appelle
comme ça on n'a pas de concept
en fait on avait trop d'idées justement
c'est très chaud on avait trop de mini
idées et on s'est dit pourquoi pas faire
une vidéo qui regrouperait toutes ces
mini il est midi des et on s'est dit
mais quand même pas pour une vidéo de
dimanche
si on ya plein de joueurs on a tous
prévus des petits jeux met au lit quand
même a priori à son bafa est venu nous
étions séparés c'est au lit qui nous
éclate il peut nous faire durer jusqu'à
6 heures du mat et vous savez pourquoi
on connaît au temps de jeu parce qu'on
est dans le tour bus oui ils sont
ensemble et si on se fait chier on doit
trouver des jeux et ben voilà on y est
donc à plein de jeux nous aussi on en a
bigger jimmy donc cette vidéo va être
une compilation de jeux qu'on a concocté
pour vous on espère que ça va vous
plaire c'est parti je non je veux
préciser avant que ces jeux on les
connaît pas on les a même pas essayé
même parfois on va se les pitchs et
plein pot dans la vidéo vous allez tout
découvrir on s'est dit allez on va dire
3 2 1 je vais souffler dans ça et on dit
ou 500 méli mélo d'amélie et l'eau c'est
le nom de cette vidéo pour deux raisons
car c'est un méli mélo et c'est sûrement
le nom le plus pourri de tous les tubes
voilà l'e-mail alors attention on attend
après s'être inscrits de mon textos qui
a trouvé le nom méli-mélo oui on va le
faire
l'élu qui a quitté le parti pris est
partie de la vidéo sans annonce un gros
big up à squeeze dégageant l'ajustement
chewing gum
mais c'est partager craie sur le tableau
des bandes toi ça te dérange pas
toujours le jingle égard on y va méli
mélo
je vais vous dire quelque chose d amis
je suis un homme qui adore prendre des
risques je vais me bander les yeux je
vais prendre au hasard une couleur il ya
peine deux boules de couleurs dans la
piscine je vais tirer une boule et si je
tombe sur une boule bleue
je m'en vais la vidéo moi je serais pas
allé c'est nul
c'est bien c'est bien vu risque alors
j'adore je considère que c'est le
premier jeu c'est le premier jeu à lille
alors au lit ou paoli
ok ok les gars je vais piocher une
couleur c'est parti allez allez allez
allez allez vas-y tonton maudit ce
moment putain il était là avec quel
génie squeeze étaient cachés derrière
les gars vidéo là c'était là qu'on a dit
ça j'aimerais si les partis ou pas je te
dis et je disais de méli mélo avec vous
[Musique]
voici le premier jeu et il s'appelle la
liste maudite
mais l'image juste après j'arrête de
vous chercher
personne ne jugera bon ben moi entre les
une fois pour tout jugement un jeu que
j'ai inventé au collège avec des amis à
l'époque on joue et on n'avait pas
d'iphone ont joué avec des papiers est
ce que c'est une info qui est importante
pour un jeu non alors vous préparer chez
vous sur note de votre iphone ou sur
votre téléphone
une liste avec plein de mots plusieurs
mots comme ça les gens doivent défiler
les mots un parent et les lire un par un
sur un rythme précis il faut faire sur
ce rythme là tu as dit à tes la datar et
ne pas rire caca pipi coco but put
quelqu'un de merde ça rigolait à quatre
cas de gale
j'ai beaucoup de mecs qui m'ont dit un
monsieur paul route on trie je le dis à
chaque fois ils sont là et okaka il
rigole c'est pas drôle de truc à liszt
au promoteur facebook pop faire caca
pipi coco put put kaka de merde foutre
de chiens artichauts kakul mystère
mistigri fort mistigri fils à pau macron
le qu'on va nu pieds bonjour j'ai fait
caca j'aime pas intelligente la débilité
de ce jeu est inversement
proportionnelle au plaisir qu'on prend à
échouer voir et c'est pas que kkb fille
coco put put l'acca de merde foutre de
chiens
artichauts caculs le mystère mistigri
mystères au fil à pau macron le conte
mains et pieds
bonjour j'ai fait caca godel mike rupp
gaza comme ça toi là ça paraît très
débile mais en fait c'est vraiment
balèze rebelles à 10 pouces est listée
dans la description
sachez que vous pouvez créer votre
propre liste n'y a pas qu'une liste qui
existent vous pouvez adapter la liste
selon vos amis avaient des private joke
et tout ça c'était la liste maudite
s'était dit flow mot excuse moi merci il
avait bien il va voir de toutes les
vidéos 2018 méli mélo
ça me dit ce sont les amis qui va
revenir souvent
ça s'appelle le vrai ou faux
le vrai ou faux c'est plus drôle c'est
comme ça le vrai ou faux oui au show des
recettes porte une célébrité
pardon mais est-ce que c'est meilleur
qu'attendu et c'est vrai ou faux il y
aura plusieurs et au forfait c'est faux
17 ans non c'est faux faux frais parce
que lui il est très malin mais
maintenant on va tenter alors nourrir
oli est incroyable dans manipulateur
mentale vraiment l'effort un mc lyte
d'accord les alors et c'est un mort et
d'anciens samantha bisous c'était faux
négatifs et découvre les sceptiques
s'cusez moi c'est d'être au mieux que
les plus déceptive de tout ça et c'est
un petit portrait robot facebook
portrait-robot facebook
méli mélo ce jeu est simple vous allez
me donner un nom et un prénom
je pense plutôt que ça sera un nom et un
prénom américain par respect pour partir
des français qu'ils se fassent connaître
ou diffamer ou arrêtés par des enfants
ou qui est des montages sur e1 et et moi
maintenant je suis comme ça et tu doit
deviner son faciès en renault des aînés
qui se rapprocher le plus possible
celui qui est le plus près du faciès
gagne et là je vous amicaux j'ai dit ok
tout la vidéo comme l'udc elle est
partie vivre à sa tête un tout petit en
haut à droite voilà en hommage à lucas
allez on continue
moi j'ai un prénom et un nom de famille
qui ne vont pas du tout ensemble c'était
betty nom de famille viennent on me
prend directement du onze de départ aux
indiana plaire et la plaine d'alsace
fabien gay un gros big up à toutes les
boutiques vianney si tu t'appelles
bettig diane mais en commentaire et
salut à tous mon prénom c'est betty elle
est très très américaine et même dans
son apparat est là ce cliché de
l'américaine
on a besoin que c'est une mère au foyer
qui pose d'ailleurs dans sa maison dans
une cuisine départ ouf
mais qu'est une grande cuisine et là un
surpoids on va pas se mentir et des
cheveux mi longs mois j'ai dit que c'est
la plus tôt
typique égyptienne ou libanais libanaise
tu vois je pense qu'elle a un grain de
beauté ici précisément qu'elle a les
cheveux mi longs mais aussi une
coloration voyez vous donc c'est une
sorte de blond refait quoi parce
qu'effectivement elle a un certain âge
et elle a les épaules assez larges
moi j'ai fait assez classique je pense
que c'est une étudiante d'origine
asiatique
globalement assez mignonne assez timide
et qui est très apprécié de ses
camarades mais sans plus j'aurais
demandé à l'élève et les menus betty les
années attention à ce que ben qui se
rapprochent déjà y en a un qui est très
chaud et regardé matisse viol
encore une fois les hits et pas à
pratiquer ce jeu chez vous celui là est
très drôle soirée mec t'imagines comme
c'est hilarant jeu parce que oui s'il
vous plaît et ça c'est vraiment pas une
blague on n'envoie pas de message à
betty et tout halal est ranking allait
tomber au fond tu es le vrai ou faux
ouais scooter devant la porte noire
cette heure donc impossible et là on
était tous s'enfuir ou comment tu as
fait ce méli mélo
je propose un nouveau jeu je peux dire
que je m'amuse comme un taré dans cette
vidéo alors j'ai besoin de le dire
malgré ce qu'on pourrait revoir vite
vraiment je demande aux monteurs 30
secondes de la première vidéo un petit à
petit le score en seconde période de dix
secondes les investisseurs à préférer un
bon jeu blood jaune juste au passage
deux secondes du narval fait quand même
un poisson incroyable alors est-ce qu à
ce moment là on peut mettre un peu du
béluga
moi je voudrais quand même qu'il y avait
des cartes magic avec délire et quand la
fiche ici sur ma main a droit un de 3m
pas et vu que le montant s'appelle
arthur est ce que tu peux mettre un
extrait d'une de tes vidéos à toi
pendant trois secondes du gong ton
visage je crois que tout le monde a
saisi les références hockey et juste
après on arrête la méta on met en mise
en abyme toit en train de monter cette
vidéo vidéo
vrai ou faux
les gars là juste là ouais y'a un
cracheur de feu juste là tu veux dire
que d'agir et non attends vos films et
aller où le film doit pas y avoir un
cracheur de feu y attend juste précision
jean qui a rien de fait on découvre tout
a dit ok max déjà avoué on a une belle
vue monsieur qui êtes vous oui vous êtes
cracheurs de feu qu'est ce que cette
fenêtre vidéo
il a ramené un cracheur de feu énorme
[Musique]
sud appelle moi mais londres est hélas
je suis cracheur de feu un point et la
journée est-ce qu'on peut mettre quelque
chose en ligne ma page facebook son
compte instagram tout ce que tu veux
fais-toi plaisir chicago quel génie
putain merci merci placé est nommé mike
c'est bon aussi mais quelle est cette
vidéo
je vous jure sur la vie de mes fils et
j'aime pas faire ça on aura vraiment
c'est comment vous a décrit en début de
vidéo
les gars y'a pas de fake ya rien qui va
sortir un scooter et même les jeux sont
nulles combat rien toi ans crève comme
je veux dire le principe du vrai ou faux
j'en ai préparé aussi c'est quoi y at il
un billet de 50 euros
ces gens tous oublié là c'est bien parce
que le double bientôt portefeuille et
c'est de mon portefeuille
ces nus le comité
je vais vous lire en premier jour
j'étais à côté de ce qu'on va dans un
bar achats c'est ça l'idée
attention c'est une envie c'est une
proposition de soirée j'avais écrit un
jeu qui n'arrive pas à la cheville de ce
que vino pourquoi bonjour des mineurs et
ont surréagi quand mon père est allé
assez nul
j'ai mal
le deuxième le deuxième on a chacun une
pancarte qui dit ce qu'on pense
réellement de la carrière de l'autre
c'est nul
le jeu il s'appelle le coulis pas connu
attention c'est en a vu là tu nous la
montrer un premier c'est lui quand il
s'appelle vite un putain le ces le
galaxy s le galaxy évidemment tout le
monde le sait les noirs bon tout c'est
ça non
bon en tout cas normalement c'est des
personnalités ou le monde fait bah oui
c'est le cas des gens qui me regardent
on a tous le respect du monde pour cela
on a parlé à contador c'est d'être
énoncé des prénoms et nom de famille
jusqu en a pas mais les gens allaient
koné bassila fantasque assembe wimbée ce
que nous n'oserons ninga que c'est notre
unique et trouver les noms de tous ces
mecs bamba moussa koussa
je viens d'annoncer non mais j'ai jamais
vu ça j'ai jamais vu des gens qui ont
valu le jeu on le connaissait tous et
vous l'avez tout limitée aura le père
fouras
oui ces messieurs ouais ça se voit c'est
les gars je n'y suis désolé de dire que
mal faille cas les taux sont des mecs on
est plus fort et c'est entre copains se
veut une icône est bon mais edouard
montoute où je me levais à rigaud il m'a
laissée nue
michel mercier missionnaire des berlines
neeson merci à isabelle nanty et voilà
louis bodin allée louis godard fénérive
est la langue et le hockey ah bah c'est
le chanteur de louise attaque et qui
s'appelle à tanger tanger les gars
franchement ce jeu testé le normand les
célébrités sortie personne ne les
connaît pas méli mélo les amis j'ai un
petit jeu il est très rapide il est très
simple vous pouvez jouer à la maison je
l'inventé avec un ami qui s'appelle léo
julien et jimmy big up face des
dédicaces et moi c'est bien ça s'appelle
le jeu dit rien
faites comme ça sur play3 montréal avoir
ans impliqué e ok bull oui l'ordinateur
seigneurie une feuille un abribus et une
mère au foyer
ok les gars avant de continuer s'il vous
plaît je voulais dire quelque chose
carlito comment vivre ensemble
maintenant si jamais un gros big up a
tout de suite si vous appelez suzanne
commenter et aux éau moi c'est suzanne
et non mais nous revenons un peu au
sérieux les amis s'il vous plaît vous
avez le choix entre deux jeux via le jeu
de la roulette
mais moi je me suis là n'ont pu venir au
le jeu qui accès exceptionnel de la
chasse aux femmes en jeu salon les eaux
rien contre eux mais dangereuse et il
est en train de feuilleter papier pour
cacher les oignons le dire où les gens
le savent
regardez ce que ça crée c'est n'importe
carlito tu choisis la roulette paix ou
la chasse aux baoulé
ok sortez vos iphone ouais on espère que
cette vidéo vous plaît on reprendra le
jeu de la roulette paix juste après la
pub les amis qualifiaient tous sur
pellicule sont un portable photos trop
tôt donc photos volées c'est lui que je
veux marquer mais ça va être au coeur
des filles et des fils et des filles et
des fils et des filles et des fils et
des filles et des fils easthope cliquer
ouais et vous montrer ce que c'est moi
c'est pas drôle du tout donc c'est
l'hallali le bébé n'était pas
exceptionnel moi c'est ma cousine qui
pose avec notre énergie mise à niveau à
ces minerais et laissera les six grandes
mégapoles alessi si vous êtes lucie la
cousine dolly commenté l'internât la
vidéo youtube c'est moi lui si la
cousine d'ozil dolly et vous fait la
faute que j'ai fait aux hoquets dernier
qui se trouve sur place
on reprend je moi c'est alain bernard le
champion de natation le championnat
tation et alain bernard en avant la voix
lui je le vois je dis à me d'économies
lancé la prix il a pris un bain marie à
scandale national des personnels qu'on
déteste tu fais ce que l'étude tu
détestes que des gens de passage tu le
fais à d'autres est ce que toi mcfly et
comme certains veulent un bon rendement
toi est ce que tu as fait le fameux hulk
mais pourquoi tu ne la tendance annoncée
je crois qu'il voulait l'envoyer en
photo moi ma photo je pense que c'est la
plus drôle
oui parce que pour la première fois de
notre vie une banderole géante à
toulouse la fierté à paris au métro
zénith de toulouse
big flo et oli un concert est la grande
fierté vraiment c'est la plus grande
station de métro cheveux c'est la
station où on a plus petit tu passes et
je voyais des pubs tu disais putain
c'est l'équivalent à paris je sais pas à
mon panneau non mon panache c'est une
grosse tasse toi fais tout à fait on la
fiche on est fiers le lendemain au
jacques chabot nos deux visages se sont
pliés dire que c'est l'image il fait les
gars que le coup d'olive et les jeunes
qui ment
photo est légal tiennent pas vos
affiches et du coup attendait petit truc
véridique c'est qu'au final le fait que
ce soit des chez les gens regardez donc
ça nous a fait plus de pub et en plus la
station de métro on nous a offert une
semaine en plus de pub de voile assez
attention souci je le premier qui trouve
la célébrité que je veux dire je vais
dire son prénom et son nom en traduit en
français et c'est promis qu'ils trouvent
buts rivière dick rivers les gars si
vous voulez vous montre le jus rockstar
fait you yeah
attention j'ai annoncé les brit et je
les transats et en littérale français
john of the garden giada quoi ma fenêtre
moncton avançant balle juge enterrement
on a un jeu à vous proposer la cemac
lime at-il avons concocté qui s'appelle
les chansons beaucoup trop connaître les
chansons beaucoup trop bonne elle
maclin et joue un riff 1 plutôt doux et
chacun le temps d'un seul petit couplet
nous allons délivrer une info beaucoup
trop poney sur notre vie voilà un truc
bien devant trois millions de gens
savent pas trop d'égards oui
un gros big up pour cracheurs de feu
j'ai cru que j'avais un cancer de
l'accord pendant plusieurs mois mais
c'était faux en effet on peut mais
c'était faux
[Musique]
mais c'était faux à la période du lycée
je me suis fait opérer du pénis à l'âge
de 15 ans
oui mais c'était vrai oui j'en paie
georget d'une mauvaise notation avec mon
père
mais j'ai simplement peur de lui parler
thébaux
je me sens un peu
paru
sp-agri ans
car mes amis ont plus souffert que moi
on est au vert beaucoup trop on est
honnête
koné
et on est
bonnet
je suis toujours pas à l'est
mons expo vous en élection peu importe
heureusement tous que jérôme maitrot
on a souri à l'allemagne
beaucoup trop
mon bilan
ne crois qu au jour
l'idée même avec notre succès est
activée j'ai peur que tout s'arrête
[Musique]
bon
comme m
koné
beaucoup trop poney
le
gygi dans une classe un peu bizarre mais
qu à ma droite un test demain j'ai
triché au bas j'ai triché aux âges
j'ai fait un peu la même chose au bac
d'histoire dans mon porte à coup j'avais
là car j'ai triché opaque car l'histoire
sur les riches et au bac
nul n'est elle pas ça chez vous je me
suis acheté une montre très cher pour
compenser
manque de confiance kidal du pollet
[Musique]
beaucoup trop laid
olé olé
o o
je n'avais qu'à pas tous les cinq ans et
de plus de 14 ans j'hésite à retweeter
orelsan mes amis me cloue au lit
[Musique]
ok mais l'eau a lancé je vous dis en
vérité je suis le plus fort de tous on
est ko
on la connaît 24 heures pour des
maximums sachez que par texto on s'est
dit est ce qu'on aura assez pour faire
avec une vidéo
on s'était dit est ce que l'on leur
assez de jeu est ce que j'aurai assez de
contenu la vidéo dure je sais pas moi je
me souviens vaguement du début mais
cette fois c'est moi c'était ma maison
j'ai l'impression que c'était hier
j'ai l'impression qu'on se connaît
tellement plus depuis mon dieu qu'est ce
qu'on sème s'était borné on l'attend et
c'est tout simplement des jeux vous
pouvez refaire peut-être chez vous il ya
certains qui vous plairont espère merci
les gars d'être venu pour faire simple
je veux que tous ces jeux devient à la
mode en france
je veux que les jours que ça ils jouent
à la livre on connaît pas connu qui joua
ça va faire du fond c'est vous qui
décidez place au jeu
si vous avez aimé cette vidéo vous
mettez en commentaire bon la vidéo
attention quand même pas mal hein là ça
nous a fait du bien de faire un format
un peu plus léger on espère que vous
prendrez autant de plaisir la regarde et
qu'on a pris de plaisir à la faire ont
été imprimés 10 entre potes c'était un
méli mélo entre potes bien sûr pour nos
produits ont nagé le mot de la fin à
cannes et au trône conneries n'avoir
semble ok chasuble velociraptor fringues
ouais en fait très proche mais c'est pas
mal sinon ouais 3 souscrivez un nombre
record
bo
on est haut mais beaucoup trop bonnet on
est honnête bourbonnais
olé
beaucoup trop laid
m