bon celui-là on l'attendait il ya une
réorganisation
ça va être génial quel est le concept du
jour on est dans la classe netflix est
rentré en contact avec nous ils nous ont
dit les gars vous êtes cool et on a dit
ok et c'était fini moi je connaissais
pas les tricks je prends un faux que je
découvre on connaît en fait ils sortent
une nouvelle série qui s'appelle sex
education au moment où on vous parlait
les discos elle est mortelle
elle est très bien réalisée elle est
anglaise et elle parle de cette époque
on a tous connu à moins que vous ayez 11
ans dans ce cas-là aller dans le futur
et ça allez voir cette vidéo rené avons
onze ans pour paquebots parents soient
choqués quand on arrive au bahut et que
tout le monde a voté de value à baiser
mais pas vous et en l'occurrence le
héros dans cette série il arrive il a
pas fait l'amour tout le monde a fait
l'amour mais sa mère à lui et sexologue
catherine link mars donc lui il a toutes
les infos mais pas la pratique allez-y
c'est très très drôle c'est direction
netflix ça nous a donné une idée de se
réunir dans une classe ici de l'iss et
d'inviter des amis des copains et on se
réunit ici dans cette salle pour
raconter des anecdotes sexuel qu'on
n'ose pas dire alors que tout le monde
les a vécus pourquoi se rajouter des
tabous comme ça se libère aujourd'hui on
fait encore une sorte de psychanalyse
sur le sexe et on va la raconter devant
une classe d'élèves qui ont la majorité
au moins sexuelle
du coup le postulat ici c'est la
bienveillance et ne pas avoir de tabou
brisé la barrière de la pudeur parce que
la sexualité par définition c'est intime
en pratique mais en théorie c'est trop
cool de pouvoir en parler donc on va
faire gaffe on va pas être vulgaire
surtout que sinon on touchera pas
l'habitude de monnaie donc c'est parti
devant cette fois ci un public donc là
il n'y a pas d'erreur possible on est
chauds ils sont là à ce que vous êtes
chaud c'est pourquoi vous êtes là
aujourd'hui vous allez devoir juger des
anecdotes sexuelle de gens qui ne l'ont
jamais raconté devant un attroupement
tels que vous êtes s'arrête un peu
gênant on est plein d'amour plein
d'ouverture plein de souris et le truc
que je voulais dire pour commencer c'est
que moi j'ai une vie sexuelle de merde
j'ai peu d'anecdotes j'ai peu vécu une
chose j'ai fait l'amour avec deux femmes
seulement dans ma vie et oui c'est bien
le dire de ces bagues le train bleu dur
pour ça en jouant dans ma life v6 et
même s'il ya des gens il faut dire que
leur vie sexuelle c'est ça c'est à dire
pas de pad extrémité
vous n'êtes pas obligé d'être une
pornstar vous n'êtes pas obligé d'avoir
beaucoup d'autres jardins non quand j'ai
dit plus tard j'ai regardé il dit qu'il
a un énorme pénis
donc moi je ne devais même pas avare
d'anecdotes surtout que six journées
c'est avec ma femme actuelle parce que
ça fait plus de dix ans que chaque matin
[Applaudissements]
il a fait tomber son pénis
donc je vais rien vous racontez moi
désolé sinon ça va être nul par rapport
aux autres donc je vais me mettre en
professeur si vous voulez bien je vais
vous vous guide et vous apprendre des
choses je prendre les petites lunettes
du réalisateur ça vous dérange pas dire
tu vas pouvoir cadrer sans ses lunettes
n'ont manqué est-ce que ce professeur a
un prénom bien sûr qu'il arrive ce sera
bourse
waouh pour cela que pour sa gueule
j'imagine la réaction de netflix ont
validé la veille à caen mais j'avais
quand même allé un peu fort on compte en
fait pareil que ce qui est d'edmonton
j'y suis allé un peu fort à la battre
là-bas y avait mon nom de famille et me
suivent en attendant voilà je bous ont
divorcé un an maintenant coupé on va
faire la belle pour commencer et bien
sûr évidemment audrey pirro justin le
potier aller les eaux bonnes le père
avait raison de bursa mais c'est pour ça
romane freyssinet
il avait prédit gladio
attendez et bien sûr du bruit pour
choeur du tout
l'armée mongole à défendre l appel pour
tous les autres élèves vous appellerez
tous luc d'accord lutte
on va faire un truc s'il pendant ces
anecdotes que vous allez raconter on va
essayer d'être le plus naturel possible
de parler normalement calmant un petit
peu les mots qui sont un peu hard core
d'eau qu'on va faire un truc c'est qu'on
va remplacer ces mots par des mots de
type svt on commence avec but qu'à quai
carlito enthousiasme souvent masculins
collectif qui consiste à déposer sa
semence sur le visage une fille ou d'un
homme non binaire ou binaire consentant
une action amical crémeuse se branler on
pourrait remplacer pas et j'ai dit ce
bon la vie où je me mens la langue lui
qu'est ce que vous avez dit le temps de
se masturber très bien remplaçons le mot
chat tu pars trop stylé trop stylé offre
hostile et le mots très crus
malheureusement enculer entrer dans
l'apport des artistes fromage de bits
aa c'est un tournage cool moi ton carnet
de correspondance
je n'ai pas tout va tant qu'elle restera
mon plus c'est pas la leur message le
mot doigté peut-être remplacé par jallet
via notte c'est bien viril mais tu lève
la main tu n'aimes pas la réponse
c'est une classe des fois faut
s'entraider à moi les gens comme ça ça
me saoule mais allait bien devant toute
la classe et dames les plus sombres à
effet la taille de son pénis
le mouillé de ouf frère qui me dit fier
el atrouss humidifier la trousse moi je
trouve ça très bien des atrocités
on va accueillir la première personne
qui veut raconter une anecdote
inavouables sexuelle et qui sera frais
ni gladio la main de la grenouille
fallait prodige elle a vu ses lagons de
huawei
c'est dur ce que je fais en vrai ça chez
le faut le dire des messages tout l'axé
du committee fille regarder de pédibus
hors du cadre
est-ce qu'on peut remplacer le mot pénis
par style aux quatre couleurs
ok je vous parlais de ma non pas la
première fois on pas la troisième fois
mais entre les deux c'est la deuxième ce
bon si vous étiez bon en maths tête
amoureux nummelin n'est pas ça c'est
juste parce qu'à la fin sera pas très
cool pour elle du coup c'est crois que
j'étais amoureux sera bien c'est faux
donc il n'a jamais permis
j'étais vraiment jeune c'était ma
deuxième relation donc vraiment j'étais
jeune quand 8,9 en hyper qu ils incluent
de l'humour dans son âme c'est déjà dur
voix c'était une fille dont j'étais bon
j'étais un petit peu fou que c'était les
après midi avec elle on allait au ciné
ce genre de truc très mignon on a parlé
de comment on appelle ce truc c'est ok
format non ce qu'ils en pensent les
chouquettes chouquettes ses souks axa
bien les chocs les chouquettes vous
connaissez un petit peu surtout quand
vous faites rien et vous rentrez chez
vous avez les chouquettes bleus un peu
freiné le tout très douloureux très bleu
elle par contre on est là pour en parler
moi jamais ça jamais réexplique c'est
quoi les chouquettes bleus c'est quand
est à deux doigts à dire quelque chose
mais tu le fais par un tout très
douloureux chez les hommes et chez les
chefs des tul quoi tu fais pas tu
rentres chez toi paris à la semence est
dit je vais ce mais non terminé cinq
journées rideau on rentre et bas comme
dans un supermarché où il y aura trop de
choses ça bouchonne la teinte bleue
n'est pas véritable non c'est pas
vraiment mort alors pourquoi chez nous
et d'ailleurs se sont pas des
chouquettes c'est des couilles romagne
et à lille et à l'impression en font
deux kilos mais si ça serait très
heureux at elle trahi à cette inflation
constat marché un peu calme en cette
démence a fait main exactement par là
jamais ce truc quand je rentrais chez
moi tellement j'ai vraiment envie de
coucher avec cette fille qui était
sublime et nationaux commentaires si
vous connaissez le syndrome des chocs et
bleu hashtags uk bleus à voir comment
ils font
zoug est la gelée accordée au féminin
féminin pluriel la longueur de cette la
longueur de cette vidéo
bon bref je voulais couché avec cette
fille ton nom elisa voilà donc une
après-midi m dit viens chez moi y'a pas
mes parents chez moi deviner la suite
[Musique]
vraiment fille sublime as des amis
vraiment c'est beaucoup trop beau temps
que je me dis que ce qu'est ce que je
sais ce que je fais là j'aime beaucoup
ce qui se passait on soumet à coucher
ensemble d'avoir mon poulain préservatif
bien sûr pas du tout c'est parce qu'on
reste à ce qu'on fait chacun sait à
celle où il est invité on est sympa se
juge pas je prends un préservatif très
important pour ne pas avoir de maladies
comme le sida par exemple
voilà donc on se met à coucher ensemble
et c'est vraiment pas mal je donne
d'offres je suis allongé aller sur moi
c'est la deuxième fois que je fais pas
trop d'assurance quoi et ça se passe
vraiment très bien et là une petite
odeur une petite odeur une ode au raid
mais ça se passe quand même bien c'est
moi c'est ma deuxième fois l'objectif
comme ces moments là font quoi au début
l'ofs
mais genre le frigo il est loin tu l'a
ouvert est vraiment les draps piste d'un
côté tu le sens un peu mais très léger
les déterminer petite odeur et petit à
petit vraiment l'odeur est plus
importante il ya vraiment beaucoup de
plaisir mais l'odeur qui prend de plus
en plus de place ça devient vraiment
compliqué évidemment c'est ma deuxième
fois donc je tiens pas très longtemps et
ce qui se passe à ce moment là c'est que
je m'en vais déjà je suis pas à lui dire
ce truc-là de il ya une odeur ça se dit
pas ça non il ya une odeur ça se termine
et donc bref je jouis au moment un
moment pour retirer préservatif car
rappelez vous il faut porter des
préservatifs puisque j'ai normalement
vraiment ça me donne envie de vomir je
le retire et je le hais je le jette mais
mince entre ce truc j'ai beau lave les
mains ça ne part pas encore aujourd'hui
c'est exact et donc à ce moment là
vraiment j'ai qu'une envie j'ai qu'une
envie c'est de rentrer chez moi mais
vous apprendrez peut-être plus tard que
quand vous coucher avec une fille c'est
pas cool de partir dans la foulée un peu
moins tu dis j'ai bref faut pas y aller
vous faites ça tu fais ça à montréal
ouais c'est ouais c'est tranquille
c'est bien et moi je me suis dit faut
qu'il reste un peu mais en même temps je
voulais pas parce que ça sentait pas bon
c'était il y avait un truc et je me suis
forcé un petit peu à rester je lui ai
pas dit et à un moment je suis parti aux
bouches pas d'un quart d'heure un truc
dans le genre secours 15 minutes non
c'est pas mal 15 minutes ça a duré
combien d'euros un moyen très court la
maladie voilà ça a duré peu de temps moi
c'est toujours pareil aujourd'hui je
suis parti je n'ai plus jamais revu ok
c'est ça mais on en a jamais parlé
c'est quoi le maire en fait c'était
sûrement préservatifs et j'ai pas fait
d'analysé tu es ma deuxième fois mais
tant que rien de tête justement quoi
mais j'étais 33 ans compte une fois pas
d'accord que le major et là quelle est
cette odeur freddy je pense que c'était
une maladie mais chedjou et annie et
donc merci le préservatif c'est un
problème qui peut arriver les problèmes
d'odeurs aller voir un médecin
processone et parlez-en peut-être à
votre partenaire quand ça arrive c'est
peut être la tournée ramadan ça aurait
été la météo la demande en parler à
béton également en pleine action c'est
compliqué de dire à après avoir assez du
mapaq
enfin il soit tu veux construire quelque
chose avec cette personne est déjà maman
en parler à ce moment là c'est tout si
c'est qu'une fois c'est vrai que bon du
coup elle n'a peut-être jamais rien
construit avait fixé soit elles c'est
comme de dire à quelqu'un qui fait de la
guerre il faut oser le dire c'est dur
allez merci
mais j'aurais pu conserver d'où vient la
source sens est hostile aux quatre
couleurs qui est à essayer
c'est clairement un shopping mall oui je
pense que c'est clair c'est l'oeuvre
d'un chantier ça m'est jamais arrivé
ouais oublier citoyens aux fins fonds du
truc mais comment tu peux l'oublier
qu'est ce que je voulais dire maillot il
ya un truc j'ai oublié ce que c'était
est ce que ça vous a plu cette anecdote
à terrassa chapelet nous qu'on reste
chaud qu'à une autre personne de venir
avouer quelque chose c'est justine on a
besoin de parler trop près à mi c'est
vrai pas excusez moi c'est pour ça mais
je vous dis ça parce que vous les y juge
impressionnant
alors moi c'est pas tant une nous parce
qu'en fait j'ai réfléchi et j'ai eu des
trucs formidables et des trucs normaux
d'accord d'accord mais un jeu enfin
voilà une période
je sortais avec un garçon mais je l'aimé
pas beaucoup on s'entendait bien
ça se passait bien mais il n'était pas
très rigolo et moi j'aime bien les mecs
très très rigolo donc comme carlos
évident et mcfly un jour j'ai fait ben
voilà sympa et tout mais on rigole pas
beaucoup je trouve donc pas s'appliquer
c'est la pire je pense que je vais
peut-être partir et tout va s'arrêter là
on va trouver un mot pour baez mais à
faire l'amour peut être voudrez c'était
la poutre de la dernière fois hélas tout
the last la ultima poteau
je me permets multimap comment
disponible bientôt
et du coup je pense qu'il est il s'est
dit tiens je vais faire un effort pour
la optima pour train de la faire un peu
rigoler on commence voilà à se tripoter
ça ça passe pour vos données qui part il
s'en va il me laisse dans le noir et
c'est bizarre il dit ne bouge pas tu
m'attends ici tu ne bouge pas et d'un
défaut déjà nu ou pas ah c'était pas
loin oui oui bon ça veut dire quoi pas
loin balog au bras de droit m je sais
plus je devais être encore en sous
vêtements et lui tu verra pour la suite
de l'histoire était entièrement et là
d'un coup j'entends la musique de star
wars la ville où avec la musique de star
wars et est ce que peut avoir la musique
de star wars et c'est là et en fait je
le vois qui on trouve une porte et qui
sort comme ça et que moi je suis
vraiment mais mais qu'est ce qu'ils
foutent hutin et en fait il s'est
retourné il avait pour me fait rire
c'est comme très mignon un préservatif
faits récents donc dans le noir la
musique de style le mal mais ça me donne
une petite idée
s'il a déjà non mais je lave si je bouge
bien la concordance des temps privé et à
4 minutes je trouve être la faire quand
c'est non les bell labs et
du mal à rebondir oui je comprends c'est
très bien et donc le problème c'est que
j'ai éclaté de rire donc la beauty ma
putra est devenu du stand-up tellement
c'était mais la réussite il a réussi à
me faire rien à tulle michael où tu
rigoles est vraiment serré chialer
drilles c'est génial donc je j'éclate de
rire passé en fait la surprise
on a recommencé à essayer du baas et a
faim c'est la fin c'est drôle est ce que
tu veux vas-y quoi donc on y est allé
sauf que c'est là où ça devient un peu
loose et qu'il faut savoir que ces
préservatifs pour qu'il soit
fluorescents ils sont très épais mais
jean retrait allait sortir je suis ton
père je suis ton arrête les rêves qui
conseille même si c'est drôle ne mettait
pas ces trucs là parce que ça fait mal
c'est incroyablement de désagréable tu
as l'impression vraiment que ces dix
sacs plastiques de chez carrefour qui te
rentre dedans donc du coup on n'y est
pas arrivé
mais tout ça pour dire que je dis tiens
je vais vous raconter ça parce que le
cul ça peut être très drôle c'est pas
sérieux ça peut pas forcément est
instaurée fin je suis retrouvé dans
cette situation ce passé de très sérieux
à une fois une capote fluo c'est
peut-être un sauveur rapide sur la s que
tu arrives tu à jouer non d'accord tu as
que registre il a déjà réussi ça oui
alors que c'était pas bravo et merci
imaginez la détresse du gars se dit
c'est là où le team à poutre art a tenté
ce que je sais c'est que je fais le
retour de la poutre mec je vais acheter
une capote fluo c'est sur sa marge est
lui qui a déjà ici utilisé une capote
fluorescents
[Applaudissements]
jedi de le club et l'équité quand même
le site est vraiment trop chiant pas
après ça faisait des bruits et ce qu'ils
faisaient mais les gars il a fait un
truc drôle c'est malheureusement c'est
dur c'est vrai pour les gens qui sont
pas qu'ils veulent qu'ils font pas de
blagues souvent quand ils font une
blague c'est trop c'est too much céder
petit pas par petit pas vous n'êtes pas
obligé d'être drôle mais si vous voulez
l'être quand vous faites l'amour ou
quand vous avez deux rôles sexuels soyez
vous mêmes conseils d'un homme qui a
fait l'amour avec deux femmes soit mais
je suis capable de tirer des conclusions
lundi dernier est ce que c'est le mec
qui a le moins d ici qui donne des
conseils mais et alors
sinon j'ai pas mal mais je vois trop
justement ma force veux que tu me
connais c'est que ça fait longtemps avec
la même personne donc je sais construire
bien sûr et en menace mais je t'en fous
tu connais très bien
c'est vrai que didier deschamps il a
ramené la deuxième étoile s'était pas
gêné deschamps a beaucoup joué au foot
parce qu'il a eu toutes les coupes de 10
% oui j'avais ce que sait faire jouer
rasure aborder une petite chipie 30 dans
la chine ancienne avec romane précis la
zone l'étoile montante du stand up
pour moi c'est assez simple geagea ce
moment là j'ai à peu près 16 ans je suis
très amoureux d'une fille et je suis
encore plus laid que maintenant je suis
juste je suis dégueulasse j'ai une seule
force je suis un peu capable de parler
mais à ce moment là je réalise pas à
quel point c'est la seule force dont on
a besoin pour séduire je fais des mises
en scènes extraordinaires pour réussir à
la séduire j'en viens à coucher la
première fois dans ma vie avec une fille
que je sais qu'elle déteste juste pour
l'énerver ça c'est dans le chemin ok
j'ai pas le choix si tu avais vu ma tête
est ce qu'on construit monstrueux vont
nous filer une photo de lui avec plaisir
je peux vous trouvez ça j'ai une tête on
dira un croissant on dirait on est nommé
sont des moments qu'on essaie de se
rejoindre c'est monstrueux la barre m'a
rendu un service extraordinaire puis y'a
pas il n'y a pas beaucoup de confiance
il ya juste un cerveau un peu malsain
qui sait où il veut arriver mais
finalement la vie me donne ce que je
veux j'arrive j'arrive à séduire cette
file après beaucoup d'efforts et c est
finalement un moment donné elle arrive
chez moi ça y est on est là on va
coucher ensemble et là les frérots
incapable de
bande est capable de bande et je te
rappelle que j'ai 16 ans ça veut dire
que 16 ans mon existence consiste à
bander mon seul souvenir quand je suis
adolescent je me vois moi dans des bus
comme ça très tôt le matin a bandé pour
aucune raison valable
c'est ça l'adolescence non mais c'est
vrai j'ai passé mon adolescence a juste
demandé à me dire mais ce que tout le
monde demande où ce mois ci par là tu
vois une clé transparent commencé à me
faire monter toute ma vie c'est ça on va
prendre des taxis les progrès filosa est
celle où tu nous parles tu dis mais
pourquoi maintenant
mais là je rentre dans un schéma mental
impossible dans ma vie je suis brisé je
me souviens en plus et dort chez moi
j'ai une image dans ma tête je suis moi
en boule
j'ai abandonné à ce moment là c'est fini
ok j'ai abandonné ça n'arrivera pas et
elle elle est dans mon dos derrière
comme ça le silence on l'a tous vécu
auparavant oui oui et particulièrement
je pratiquais gérer ce phénomène la
routine en plus c'est sur ces premières
relations que tu veux bâtir une
confiance la confiance à les cuites chez
moi je me dis j'ai tellement travaillé
fort pour cette meuf et pendant un
moment donné pendant les premières
années de ma sexualité
à partir du moment où une meuf me
plaisait d'un point de vue sentimental
incapable de la poutre et d'éclats me
fait me plaisait pas vraiment senti
mentalement ça glisse et on s'amusait
c'était super mais mais dès qu'il y
avait un peu d'attaché émotionnel le
sacraliser trop la demoiselle et ça faut
faire attention et finalement ça a fini
par se débloquer à force de coucher avec
énormément de filles qui me plaisait pas
du tout la morale est monstrueux
allez la morale elle est très simple
s'il ya quelqu'un qui vous plaît fuyez
baiser que des gens nous dit j'ai même
pas envie de lui parler
non moi je pense que la morale c'est que
ont fait danser âge là on fait du sexe
quelque chose de beaucoup plus important
que c'est le sexe en réalité c'est
quelque chose de déjà c'est un partage
c'est pas pour rien qu'on dit faire
l'amour c'est dans le respect c'est dans
l'accueil et c'est dans la détente met
énormément de pression surtout à ces
âges là c'est la pression qui
m'empêchait de bande et c'est à dire
comment tu veux te tendre quand tu doit
soulever un monde de pression et à
partir du moment où j'étais détendu et
bah ça allait tout seul et puis prendre
son temps pas se précipiter si la fille
qu'il aime bien t'es pas obligé de
coucher avec elle maintenant moi moba
blood iron man 2 la détente réfère au
lab est en baisse et des contres au
mieux ce temps ceux d'être oeuvre pour
mieux sauter le passé pour mieux se
tendre
comment décrire et en musique toilef1
[Rires]
vous avec ça mais ça c'est un vrai sujet
mais il ya un truc qu'il faut le
réserver pour l'anecdote et je vous jure
que c'est vrai en passant cette même
villa eh ben elle était chez moi hier
soir mais non et on a passé un super
moment et vous avez pratiqué la bouche
on a à foutre et c'était formidable
tu étais petit tendu j'étais tendu
combien donner enfin du coup après cet
incident
j'avais 16 ans j'en ai aujourd'hui 24
fait les calculs moi je sais pas
j'attends un très belle remontée web aux
mecs là de la seule moi il est vrai vous
a plu comme anecdote
oui ça fait du bien au corps ça fait
beaucoup de dégâts monsieur boursin pour
corroborer ce cercle vicieux est très
dur à gérer mais d'une manière ou d'une
autre on s'en sort pas forcément obligé
de baisers des meufs annonce est pas là
ce n'était pas attirée ya différents
moyens rassurer le partenaire homme ou
femme hétéro homo
moi j'ai déjà été dans cette position en
galère toutes les meufs spéciale
dédicace à toutes les meufs que j'ai
connu m ont mis 3 yamaha heureusement
c'est parce que toi tu es la
seyne-sur-mer faut mettre à l'aise celui
qui arrive pas bander en fait
en fait la majorité se sont remis en
question elle tu vois on dit quoi je
n'allais pas d'enjeu les femmes là
dessus vous est extraordinaire et je
pense que c'est cette énergie là qu'il
faut de de l'accueil du respect pas
tomber dans quelque chose de bouffon en
fait c'est les hommes qui sont très
méchants autres je tiens à dire que de
même pour les filles parce que
effectivement vous ça se voit c'est le
problème
mais les filles même si ça ne se voit
pas ça peut aussi ne pas fonctionner et
c'est la même chose en fait parce que je
sais pas vous mais moi quand ça marche
c'est grâce à vous je pense à quelqu'un
c'est quelqu'un d'autre
tiens c'est pas mais je suis sorti deux
ans un crime en été on était en couple
on parlait lui avait créé avec rien à
grande et fort qu'elle voulait elle
voulait tout le temps du siège du sexe
du coup j'ai arrêté parce que c'était un
peu trop quoi c'est vrai qu'elle tape la
tablette du sexe pour savoir si ça va
j'ai enchaîné avec audrey pire aux
immobilier nakheel
jean après quoi vous raconter ok j'ai eu
un petit ami à 17 ans et ça a été la
première fois on est chez lui et c'est
terrible de rap en fait voilà la t2a
allez on a libéré la vidéo le garçon qui
était plus âgée que moi vraiment plus
âgés que moi ça faisait déjà sept mois
qu'il attendait du coup moi j'imagine
attendus seuls dans une pièce une
victoire images inattendues comme
comment tu vas des marins sont m c'est
vrai qu'il avait dit qu un petit peu de
cinq ans et dû au bout de sept mois je
me dis bon c'est un petit peu long pour
lui à les jeux j'y vais je me lance on
couche ensemble au bout donc de tout ce
temps là et c est en fait ils habitaient
dans un endroit où les voisins étaient
très proches parce qu'on était jeune il
avait un tout petit appartement est en
fait du coup le lendemain matin moi je
pars et je tombe face à face avec sa
voisine et sa voisine qui me regardent
qui me dit est bas alors du coup vous
avez vous avez fait l'amour mais ça
serait sympa de vous entendre un peu
plus parce que là on vous entend pas et
c'est quand même comme ça que j'ai
réalisé que je n'avais pas pris de
plaisir vraiment voulait nous entendre
et et j'avais beaucoup de questions pour
l'instant je pense que sincèrement elle
voulait nous donner un peu de coeur à
l'ouvragé
tu vois elle était chez elle et puis
elle nous a vus arriver s'est dit ça y
est ça va tu vois moi 17 noms la voisine
à l attend
la bruine est alors bien 45 tu vois la
preuve qu'elle t'a dit
c'est en gros à je suis contente pour
vous mais j'aimerais vous entendre plus
cette exclusive elle allait elle est
restée papa devant la porte 1 mais dans
son appartement et moi lui n'a pas
déménagé du coup vous pouvez vous
imaginer que toutes les fois d'après
deviennent extrêmement stressante parce
que tu te dis que cette personne là est
en train de se demander alors 38 du
plaisir je ne suis pas du plaisir a été
en couple cette femme doute je pense
qu'il était sérieux moyens et ce
qu'arrive un moment donné tu t'es d'y
aller la sq a été compliqué du coup ça
fait bien tout le contexte m'a stressé
et je le vis au fil ça sert mais c'est
hyper sérieux parfois on se dit parce
que c'est le moment où parce que les
copines ou parce que le truc parce que
le machin aller j'y vais il ya un truc
c'est que votre première expérience
c'est vraiment ce qu'il va en créer
beaucoup de choses après le fait d'être
à l'aise dans votre corps le fait d'être
à l'aise avec votre partenaire le fait
d'être à l'aise avec votre sexualité de
façon générale et moi j'ai fait l'erreur
d'y aller trop tôt quand tu fais l'amour
vraiment en fait tu le sens et c'est ça
faisait maintenant et ça va être
et ça va être fou et il n'y a pas ce
qu'est ce que tu veux faire c'est comme
pour les autres vous exactement pourquoi
si vous vous posez la question est-ce
que je suis pressée que vous ne l'êtes
pas parce que tant qu'on se pose la
question c'est que c'est pas encore
assez un poulet dans le four qui est
cuit et bond il est cuit parce qu'on
voit qu'il est cuisine on se dit tiens
est ce qu'il est cuit c'est qu'il ai pas
cuit ça va être surtout hyper important
pour la notion de plaisir que vous allez
pouvoir retirer de tout ça c'est
toujours si on est toujours sur la
pression du sexe ne pas se mettre la
pression roussiale ou personnelles ou de
performances voilà j'avais juste
rajouter quelque chose aussi si un jour
les filles vous avez du coup un petit
problème est qu il ya un docteur vous
donne une crème anesthésiante pour
l'intérieur de votre vagin afin de
faciliter le rapport sexuel avec votre
partenaire
et bien sachez que il faut que vraiment
que votre partenaire mettre un
préservatif parce que sinon ça va lui
rester anesthésiés d'asile aboudrar oui
d'accord non non le stylo 4 au lieu de
dire qu'il mette un préservatif à la
digue mettre un préservatif dans une
france qu'il fallait pas mettre de berne
à tanger pas suivi comme il a pu c'est
là pas compter sur il faut de m et bien
sachez que il faut que vraiment que
votre partenaire mettre un préservatif
pour contrecarrer les propos malfaisant
de cette voisine
oui c'était pas mal faisant je peins
sais pas combien j'ai envie d'être ok je
tiens à signaler aux gens que l'on peut
jouir sans faire vraiment de bruit ça
peut ne pas être sonore est très souvent
comme jouissent du pardon mais c'est
pour ça c est ce qu on pourrait devenir
s'il vous plaît tous ensemble puis on le
sait tous les échecs sont des futures
victoires
je suis bon certes pour des patins mais
c'est bon ça c'est l'élu que ce serait
pas trop bien s'il y avait vraiment des
cours comme ça
dites le nous chez nous et beauty bars
comme ça y'a pas de foot font notamment
en axant échelle manque un peu un point
sur le i de victoire et le point à la
fin de la phrase quoi ouais exactement
on enchaîne s'il vous plaît avec léopold
ii père a alors je vais pas vous
raconter la fois c'était amer netflix
points comme le poulet est trop cuit
l'ap à la fois où je me suis cassé le
frein c'est immonde et puis moi j'étais
dans la douche est hostile aux quatre
couleurs qui était vraiment comme ça
activé au rouge activé au rouge et un
font font font quoi lancre ça partait
dans tous les sens que je ne vais pas
vous raconter non plus la fois où j'ai
fait l'amour
un 14 juillet sur les champs de mars
sans répit mais c'est très court voilà
j'ai couché avec mon ex sur les champs
de mars le championnat le champ-de-mars
effectivement un 14 juillet donc c'était
blindé non parce qu'il y avait le feu
d'artifice a suivi dans tous les recoins
je suis une anecdote plutôt flatteuse et
bien ouais c'était vachement cool en
levrette dans un buisson et il y avait
plein de boulot tour c'était super
excitant c'est très patriote j'ai pas
joué on a fait ça pour la france va
effectivement je vais donc vous raconter
ma première fois je parlais avec une
nénette vaut la peine est parce que la
75e et donc on avait une soirée en
commun on savait qu'on allait le faire
avancer
c'était prévu que tu vois ça ne se
voyait sa santé par les messages comme
certaines soirées h ce soir en couche
ensemble
non non on savait on savait on savait
balance et ensuite donc la soirée se
passe on picole j'étais rond comme une
queue de pelle comme toujours c'est un
mot qu'utilisent souvent ne buvait pas
trop d'alcool de jeunes on arriva au
moment voilà où le climax de la soirée
on va baiser l'aipac charles en fait
sauf une qui étaient disponibles qui
étaient entre la cuisine et le salon
donc il y avait du passage on se met
dans le lit et puis des gens passer et
on commence à l'amour pardon travay pou
très je peux vous faire une mise en
scène de ce conte arrêté de baisers
qu'ont les gens passent et évidemment
pour pas que la vidéo se fasse
démonétisé je vais me mais j'ai faire
des pompes pour comme si je faisais là
je baise un coups de beats
3 c'est là dessus qu'on ait des massifs
auxquels je baise c'est le mime qui
ressemble le plus
en fait de faire l'amour c'est aucune
baisse ses prix ce qu'est ce que je fais
est qu'à passer dans ce monde est comme
ça et là pour parler oui moi j'ai alors
j'ai fait trois ans d'études et ce
n'était que ça mon anecdote mais pas la
première fois que le baiser je les fais
en fait avec plein de gens sensés en
croit ses impôts c'était d'abord c'est
là mais à un moment donné les gens là
ils se doutaient bien de quelque chose
oui mais pour une première fois c'est
quand même sympa qu'on passe du coup
comme on est censé dire que la première
fois sa annonce t fois d'après ce que tu
l'as fait toujours en public
oui bien sur les places publiques des
grandes villes a pas de souci merci
merci l'album ça vous est pas arrivé de
surprendre des gens dans l'eau qui font
genre at a été surpris dans l'armée cela
dit internet je sais de ce genre de
vidéos de gens qui font l'amour dans des
hangars vous avez sûrement vu ça d
exister mais j'en ai regardé mais j'ai
vu une vidéo apparue thomas la terreur
en fait non acharnés y avait une annonce
de la ratp qui disait mesdames messieurs
si vous surprenez des personnes ayant
des relations sexuelles dans une rame
merci de nous en avertir putain et
netflix y jette sur la pyramide
égyptienne photo qui tournent les gens
qui font l'amour sur les pyramides plus
tôt c'est symptomatique
ah ça c'est beau un mignon c'est pas une
pointe ont précisément monsieur qu'allié
sont des blocs de granit environ 50
tonnes donc un bloc de granit cétacés
droit à 7 assez lit mais on peut se
mettre dessus pour faire merci monsieur
le rat pack aux connaisseurs du 350
tonnes je pense pas ça vous a plu comme
anecdote comme ami on enchaîne avec car
li mould le voilà
pour ma défense on est déjà livré
beaucoup sur notre chaîne youtube pour
ceux qui savent je peux les résumés vite
fait donc je me suis pété le frein j'ai
dit je les couilles qui montre lady
mozilla marsan mais non je me montre moi
8,2 après juste là dedans ok kahn avec
une meuf elle a sorti un tableau excel
par les allemands je sais pas pour se
moquer ce que je vous racontais n'est
pas honteux mais c'est spécial et
intéressant kg 32 ans ça doit bien faire
dix ans que 80 eu avec ma femme c'est
pas compliqué en âge de chaque année et
demie on a eu l'idée de ce concept et
j'ai une pression parce que l'anecdote
n'est pas honteuse elle est juste ok
bref donc il ya une meuf qui me qui fait
à l'époque qui veut absolument faire un
massage moins curieux givet la meuf
michael je vous le dis c'était pas
emilie rattache que ce qui c'était à
guignen acquise mais moi je fais un
connard je suis pas trop bizarrement sur
le physique suit plus sûres est ce qu'il
ya un truc dans l'oeil tu vois le désir
c'est plus je trouve c'est plus ça vous
les mains si c'est vrai ça n'est que la
vérité est la pure vérité vide à manger
encore une meuf c'est une bon mais
franchement j'ai fait l'amour à des
filles qui ne sont pas dans les codes de
la beauté
et c'était tout aussi bien voire mieux
voir génial peu importe mais par contre
pour ceux qui connaissent la science du
désir par contre y avait quelque chose
ma femme tu regardes ça je t'aime
tellement c'est ouf c'est à l'époque si
si c'est vrai on déjeunait avec le perso
une érection se sont issus c'est vrai
oui j'ai piqué ma meuf est le porte en
pige sommes d'ailleurs mais on sait et
on y va au 10 hockey c'est parti on
descend donc elle commence à me passer
et je vous dis c'est glauque dans
l'absolu mais relativement à cet instant
pour moi ça passe c'est que c'est fou ce
que je dis je le dis putain donc elle
finit le massage et après on me fait
comprendre qu'il va me faire plus donc
moi je me retourne je m'excite tiloa
très sûrement manquer et là commence à
me comment on peut dire masturber elle
monsieur coup assez bien secoué jamais
ma sur un peu vers la la je suis en
train de le dire et elle s'approche de
mon comme andy l'anus l'autre artiste
m'avait dit lundi d artillerie des
vertiges elle est attirée par la lumière
de mon entrée des artistes
j'ai pas si vous le faites de temps en
temps ces gens mais non on va raconter
et par excès un juif nommé fois dit ok
c'est pas cessé c'est ça qui est génial
par contre j je réalise dans ce tournage
que je vous ai vu à raconter anecdotes
je trouvais ça cool assènera la même
affaire mais non mais c'est que la
vienne c'est vraiment très sexuel quoi
booster très bien on sait très bien
comment elle s'approche elle me
masturber en même temps elle s'approche
de mon entrée des artistes et j'avais
jamais fait j'avais quand même 20 ans a
eu des meufs et tous tes cool mais
jamais ça nous était plutôt classique à
l'époque tu vois et je me dit ok en
dehors de tout appris de tout a priori d
ok c'est cool c'est cool et en fait elle
qui fait ça tu vois et je lui dis je
pars moi j'aime pas trop les gens qui
parlent pendant un truc mais là je vous
dis ouais c'est cool qu'elle continue et
tout mais pas du genre précoce donc fait
le travail salué elle sans que ça se
passe bien avec j'aime bien la double
zone et elles amplifient et où elle
rentre dans l'entrée des artistes a vécu
avec des doigts alors quand elle sort
elle s'en occupe
elle a le badge le all access c'est là
où je veux emmener c'est de mieux en
mieux peut-être sûrement quand c'est
bien fait j'imagine ça va tout le monde
lui qui s'endort plus tard regardent ils
dorment à jour tu jouira de la prostate
du cou et en fait les deux vont en même
temps est un délire je sais pas ce qui
s'y connaissent vous apparemment vous
n'êtes pas très entrée des artistes tu
vois un orgasme qui vient pas de mon
stylo quatre couleurs est bien dedans je
me suis retrouvé si tu prends le recul
s'il ya quelqu'un qui me film j'étais là
bas ça non pour dire tu peux pas te la
raconter dans la ville où générale ce
lundi
ce que j'essaie de vous apprendre c'est
l'humilité d'un truc c'est à dire
regardez où je me trouvais tu vois
j'étais comme ça avec mon grand corps de
lâches
elle était là et puis c'était une petite
meuf et je prenais mon l'iep et je me
souviens avoir dit une phrase un peu
comme ça bégayante j'ai encore mon cul
vous laisseriez vous croisez dans la rue
ont fait manquer et jean frère et 10
mois et vous vous réagissez trop vous
sûr jouer me suis jeté sur une table
normal le truc est construit shut up en
gros tu m'avais jetée imaginé cette fois
ci personne c'est que je suis beau frère
depuis des années d'avancé c'est normal
quand l argentin n 3
j'avais la négo donc ce point je veux
c'est que qui tu sois quelle que soit
son orientation sexuelle tu peux jouir
de l'entrée des artistes
ok c'est très important parce que là
évidemment vous n'allez pas dire ouais
on est il ya le tabou tous les gens mais
en vrai c'est fou et deuxièmement c'est
ce qui était important pour moi parce
que je n'ai pas réalisé sur moment mais
les jours d'après je fus pas la phrase
que j'ai dite la juste l'humilité le
recul de tu peux pas faire genre un
moment dans ta vie tu peux te retrouver
comme ça
ok et c'est génial et donc faut pas
avoir honte et c'est là où je voulais en
venir simplement bravo car les taux ça
vous a plu celle là quand même
vous avez le droit de sortir des trucs à
manger on vous a distribué des petites
choses car c'est vraiment ça faire
longtemps à ce tournage est fou la nuit
tombe et une dernière anecdote c'est
celle de mister v moi je vous prendrai
ma première fois voilà on imagine tout
de suite des trucs dégueulasses c'est le
cas à quand j'étais au collège donc un
mot plus jeune que vous vous avez donc
14 ans j'étais un gros gros fan de porno
est donc allé beaucoup de phase i est ce
que tu as baiser que tu as baiser
c'était le truc à chaque rentrée fallait
lépine mais comme on dit chez moi
évidemment j'étais le seul de mabanda
pas avoir fait encore est cependant
ajouté 14 points ça va c'était pas non
plus dur est là d'où je viens
on aime bien faire ça en sortant de
l'école et je rencontre une fille et je
sèche aux conques 7,9 l'a déjà fait
l'amour tu sais que je vais me pinet et
on sort ensemble et trois jours après on
les a pris à y aller quoi ça va vraiment
très vite alors carrément tu le
souhaites pas les étapes qui va petit à
petit noir c'est un peu millions moi
j'ai fait ça c'est la première fois de
kent pour revenir au lycée dirait coupe
de bosnie et je dirais donc pas son
prénom on va dire qu'elle s'appelle rené
paloma donc paloma et moi on est sur le
point de on entasse embrassions de
terrain de basket de mon village
moi je découvre le corps d'une fiche
trop content tu sèches à la raison donc
voilà c'est l'odeur mes nouvelles
envoûtant donc découvrir personne chez
moi rire ma grand mère habite dans la
maison à côté donc je sais pas vraiment
chez moi
basile bien on fait nos bases on arrive
au moment propice tu vas ne se passe pas
de trucs incroyables en toi parce que
moi je suis là c'est vraiment j'étais
mais focus sur salade et il faut que je
marque mon but je m'attarde inc et donc
on arrive au moment propice
moi j'ai trop la culture pour nous dans
ma tête donc c'était fallait que ça se
passe comme ça quand j'étais dans sa
lettre à tous que spectaculaire vous
n'êtes pas des détails allez hop là bas
derrière et de te battre et ça se passe
pas comme c'est un truc faut dire aussi
grave qui ont trois habituels de mater
d'une porte comme on à l'époque ça se
passe pas du tout comme dans les films
donc le mélange j'aime bien mon
préservatif toujours sur l'habitat xl1
toulonnais on arrive le moment où ça
commence
et là ça se passe bien je suis content
j'ai un putain c'est cool mais ça glisse
beaucoup chara et puis j'aime moins en
moins de plaisir et et passe un truc tu
as plus glissé du coup étant il faut
bien que je gratte au fond je me retire
c'était du sang du sang de partout oui
alors qu'est ce qu'on vous dit à ce
moment là est ce que je me suis pété le
sans réponse
réponse b est là mais ses murs et ses
règles réponse et il ya un foetus dans
le nord réponse est
j'espère me ronge aux réponses des
halles était vierge balance
j'ai entendu des bruits des matchs par
applaudissements
la réponse a applaudi semant la réponse
b ces réponses des attentes c'était la
réponse b moi je m'en bas jusqu'en
propos que je dis tu vas nous entrons
content tu vois la morale de cette
histoire là c'est que j'ai voulu aller
trop vite en fait j'ai voulu sauter les
étapes de suite quitte à y aller alors
qu'elle même qu'elle m'avait prévenu est
en mode je t'aime bientôt et moi comme
un con bah non j'ai mis ça de côté sinon
moi je m'en bats les couilles jeu kane
et c'est pas le bon réflexe ne faut pas
tout précipiter faut prendre son temps
comme ça parce qu'on était leur faut
prendre ce temps ce pas parce que c'est
pas la course à au premier qui fera le
mot pour m du coup j'ai niqué ma
première fois dire que réellement
j'étais dégoûté de la première forme bon
bah c'est pas du tout un bon souvenir
non non c'est toujours un peu le taux de
millions ou en couple ça fait deux jours
qu'on était ensemble dans ma tête
j'étais juste à moi de vazy jour le
d'opel a touché la base trouver un nom
mais c'est pas ça comme ça je regarde tu
aujourd'hui de me dire ça et je
considère même que c'est même pas une
première fois vu qu'il ya eu simplement
il ya un truc de base du jeu les bannis
de maths est pas un drame et ses
marraines première fois moi c'est à tous
merci bravo mais meilleur montage
meilleure recette pour terminer cette
vidéo ça peut être cool aussi d'en
arriver là mais je pense que c'est avec
un peu d'expérience qu'on en arrive à
pouvoir faire des trucs de aussi libre
que dans le porno
quand c'est consentant des deux côtés
évidemment pour la première phase pas
toujours le cas ça n'est pas un grand
coup sûr qu'on parte surmontera t.na
bulgare moi j'ai fait comme ça les fait
ça marche c'est pas vrai du tout et puis
c'est cinématographiques notamment pour
par le plaisir de la femme est rarement
mai
mais au centre des films pornographiques
slc il faut pas négliger est une femme
aussi très très souvent et on pense que
quand elle jouit pas bah moi c'est bon
fini alors il faut la faire jouir et les
femmes peuvent facilement jouir si vous
l'écoutez et si vous êtes intéressé par
contre la question du sexe pendant leur
ai je suis passé expert mais c'est une
vraie question
6 août et avec ton partenaire depuis
longtemps que tu prends pas de
contraceptifs est passé le moment où en
tout cas ivoirien ce passage que jamais
en règle merci à tous de nous être
livrés comme ça part de là juste
l'aspect un peu ce pas grossir en fait
c'est l'aspect qu'aucun l'aspect
anecdotique justement on espère vous
aurez tous saisis surtout vous chez vous
vous dans la salle aussi la
bienveillance des propos juste de
pouvoir en parler tranquille franchement
franchement même si on a nos potes là en
parler devant vous ça nous a gravi la
pression vous les élèves
enfin vous jure c'est elle va sortir
sous vous dire on va on va me demander
le montage avant de la publier
c'était presque un petit cours
d'éducation sexuelle nouvelle version
qu'est ce que vous entendez moi
j'aimerais bien que les cours soient
comme ça tu imagines c'était sa préférée
avoir des trucs comme ça peut-être un
peu moins hard
franchement attendait parce que j'ai
entendu beaucoup de mots au skds
qualifier aussi ça vous a plu
[Musique]
il ya moins de filles et un garçon un
moral de la vidéo c'est juste quoique il
vous arrive là yeux pleins de plein
d'anecdotes c'est par les en têtes pas
sur youtube et à votre entourage vous
narre aussi amélie vigeant merci à tous
aussi merci à netflix du coup de nous
aura permis de faire ça parce qu'on voit
le regarder il ya beaucoup de cadres
envoyés tous ces gens qui sont payés
grâce à maître l'excès on peut les
applaudir aussi vers le sud et toute la
cwa sarkozien la série ce explications
des discours en ce moment sur netflix
aller la voir elle défonce et on finit
par notre fameuse page 3 4 vous plaît
[Musique]
[Applaudissements]