bonsoir je suis beau baliteau bonsoir je
suis caris fly
bonsoir je suis big flo et oli bonsoir
attention petit rap de léo je viens de
la rue de suisse jean-luc delarue il est
mort deux vidéos cette semaine qu'est ce
qu'il ya on est parti en vacances on
revient on vous met deux vidéos alors
être content nous on est content les où
tu vas bien nous sommes très excités car
aujourd'hui nous sommes dans un ou une
escale guen qui m'en voudras j'ai dit
est ce que j'ai coupé toute la bonne
amie renversé meilleurs amis depuis le
lycée en gestion de qualité qui me sur
les vidéos surtout un musicien pierre
communauté de 4 millions de gens juger
sa beauté est ce qu'il est très beau ou
pas oui un dépliant comment ça vous fait
une photo de toi quand tu étais trop
mieux à faire que de lui mais les gars
ont fait un escape game ou une escale
guen je n'arrive pas à dire est ce que
guerre pour ceux qui ne savent pas
qu'ils ne sauraient pas ce qu annonce
qu'elle vienne karito va vous
l'expliquer avec l'accent du sud
viennent tout simple et mansion games
est un endroit clos là qu'on retrouve
locaux grâce à paris mais qu'on trouve
partout en france on y participe en
équipe un général en amis en famille en
couple avec ses parents si on a des
bonnes relations et ses parents ça n'est
pas forcément mon cas je suis région
paca la part de la flyer ce qu on va à
tour tous on voit un petit rosé ou au
dessin rand'eau on fait quoi à la rando
continuer à taverny québécois ces belges
alors l'accent réalisé une belle si
c'est le but du jeu est très simple il
faut sortir divin je suis prêt on va
mettre en extrait de la définition
wikipédia thème des moulins maintenant a
précisé que l'esclave dans laquelle on
se rend se passe dans l'univers du film
glace c'est à dire dans un hôpital
psychiatrique et qui aura dans le décor
de leslie proun des petits éléments du
film y aura peut-être des camisoles de
force y aura peut-être des seringue
peut-être tous ces petits éléments
inhérents une raclette non pas du bilan
dressé par propose un nouveau volet
après le cas sable splitter glace tu
peux faire quatre lots et c'est un mec
qui toujours des petits caquelon sur lui
en tout cas tous et escape a été créé
pour la sortie du film glace qui est
aujourd'hui en sol
alors si vous regardez cette vidéo
demain il est hier en salle si vous
regardez cette vidéo de jours ça fait
deux ok on a vu le film en avant
première on a eu la chance est il des
manques déjà incassable j'espère vous en
rappelez peut-être temps pour les plus
jeunes d'entre vous n'ont pas expliqué
est une tuerie que j'ai adoré comment as
tu aimais speed j'ai beaucoup aimé bien
tout de suite une image de splits hockey
laisse tomber mais plutôt en extrait
douglas parce que cette vidéo ces
pourparlers douglas le film qui est
sorti hoquet century et la nouvel opus
c'est donc le troisième volet redire de
la trilogie venir
bruce timm les aux réflexes et james
mcavoy numéro c'est une bougie
extrêmement du ve james mac avec intérêt
de la capoeira à biarritz petit gerald
premier degré c'était vraiment évident
la capoeira regarder ce qu'on met de la
réaction de capoeira à biarritz petit
délicat ça non
j'hésite vraiment tellement sincères
chez vous dire je joue pas aussi bien
non donc on va y aller on sait pas
vraiment ce qui nous attend ça a l'air
vraiment fou merci à disney de rémunérer
ce projet et nos équipes et n'oubliez
pas que la piraterie n'est jamais fermée
mais ce qu'est ce que c'est moi devant
la vache à un bonjour bienvenue au goût
de querbes et l'icann instituteur amis
bonjour aujourd'hui 60 1 en chantier
bonjour et enchanter tout achat je suis
vraiment ravi de vous accueillir ici
vous une équipe aussi professionnelle
que la vôtre le syndrome d'asperger
on disait que on aimait bien c'est
anxiogène
oui mais c'est aussi jeune mais vous
êtes bons acteurs alors je sens et je
m'en réjouis d'abord que nous allons
réaliser de grandes avancées médicales
vous ne parlez vous oui à ce propos il
me semble que vous avez apporté un
composé chimique est particulièrement
fragile dépêchez vous devenez la manette
il serait temps de le mettre à l'abri
dans le frigo à la vache du coup
attendre la manette wii mais il faut un
code pour la manade attend exactement
donc ça a commencé mais n'avez-vous pas
le code les gars maintenant avec une
manette sans les codes pour avoir cette
malaise c'est la faute de léo parce que
voilà mais non c'est il a préféré faire
un spa au lieu d'étudier je vous
regardez il ya saisi le losc est il
écrit
cette mal être ne peut être ouverte
qu'en présence de l'équipe française
complet la force avec les clés
précédemment mises à disposition et
selon un protocole précis laissée à
l'appréciation des équipes concernées
qui saura quoi faire
les clés là dans la presse j'aime les
gens nus dans la poche ou dans la vie
qui assistent aux cuma passe est un pas
mais attends ok mais aucun dégât
ouais mais les codes il ya des couleurs
la regarder il ya des couleurs et on a
chacun des bleus et surtout sait dans
quel sens au qui monte bleu rouge violet
hill ou non des clés j'ai retrouvé un
peu des cliniciens ont été retirés a
laissé sa fausse a pris les clés ou
est-ce qu'on arrange les clés les
garçons plus âgés une clé mais regardez
à l'est
dans dans la glace ouais à professeur ça
vous sert ça ah ben oui femme fatale ben
oui une fois ça ne vous aidera pas mal
être est ce là dessus ouvrez la manette
le qu'opposer va s'évaporer voyons vous
allez cette pression énorme bêtise
humaine
ils nous ont dit c'est pas dans des
endroits ahurissant les clés elle
devrait être un endroit où mais
déclinées tu vois l'avez-vous d'organes
emmener avec vous quelques temps on est
notre clé là aux putains quelle bande de
cons à mes envies on était avec les clés
étaient sur nous il ya aucun mystère en
l'instant nous avons raté la pochette
arrive à votre diplôme à l'occasion ok
donc là on a quelques couleurs et bleu
rouge jaune violet vert donc 3 903 2 6
et 6 1 or pourront voir ce qui est à
l'intérieur
wj plus de laisser ma mère c'est
extrêmement délicate la manipulation il
ne faudrait pas elle renverser ces
procédés ils sont si l'on sait que ce
prof a conscience que la piraterie n'est
jamais fini il faut trouver la clé de
mon laboratoire gelé malencontreusement
égaré il est allé dans le frigo je suis
sûr qu'ils aient oublié l'accident frigo
c'est celle qu'on a vu tout à l'heure
c'est cela n'avait donc et gary west ham
est reçue à quelle tête de ligne où il
faut pas forcer ils ont mais non il faut
il ya bientôt qui chauffe ici un truc
qui chauffe et non by cc si la vache
pense que ça chauffe pas le professeur
vous avez une idée vous n'avez pas une
idée par live mc fly ce que la glace est
un jeune mois que le nom du film imagine
imagine tu as l instant oui ça tourne
vous avez réussi en brune alors ok je la
récupère et jean laroche précieusement
donc là c'est un petit peu en la bonne
foi il me semble qu'il manquerait
quelque chose
wydad et il faut n'aille pas
ok attend la regarde regarde les
branchements là c'est clairement
ethernet ses services j'adore ce jeu aux
tirs amis de fac de sciences à cela
s'ajoute est ce que vous êtes plus
carriço booba la musique de rue la
musique de rue un artiste comme ça qui
vous inspirent rap hip hop j'ai pris le
metropolitan autres sous sa voûte
cette fois c'est ça il faut trouver les
taux d'hormones correspondant à leur
mode de contrôle de la force de la
fragilité du comportement tu es enfant
tu voulais j'avais ouais j'ai fait elle
ferme
il ya un petit comique cela nous avons
les lettres ici voyez c'est pas mes
heures perdues
le bon dosage et deux balles une tâche
est une tache de café couillon pardon
mes couilles c'est pas vrai bon d'accord
je suis arrivé aux epci l'oreille engel
dans l'oreille tous être immédiatement
les trois effets suivants sur le patient
il regardera fiction la caméra dans sa
chambre se balançant de gauche à droite
et au top ou dans ses mains j'arrive pas
à suivre
j'ai testé ces ong je crois que ça
n'avance à rien si si ça va pour toi
mais pas le bon dosage
il faut trouver regard du trouble et
ainsi lui as-tu là le signe rôle à la
reine le prince jean est et où moi sa
fillette alors doucement prenez y ait
des arts en garde on va pouvoir mettre
la regarde de pied à jonathan l'amérique
ou dame assure que ça mais pourquoi
regarde ça veut donner un chiffre
on a vu car en gros c'était sûr
apparemment il ya un vrai scientifique
permet vous contre toute attente le ceva
figure toi que c'est le seul café est
requise la concurrence de l'alignement
est primordiale et demi de mêlée ben oui
on a su proposer cela pour savoir que ça
marchait en superposition ont super pour
nous cela ça nous donne ici en bas un
chiffre qui est à l'air d'être 42 oui
c'est 40 et donc c'est leur mode bien
quoi exploser sa fragilité sa voix 42
tchèque
n'aviez-vous pas avec vous un troisième
élément dans cette fameuse mallette qui
pourrait nous aider par ses collègues
pensent qu'on est des cahiers de chiasse
une fille aux testeurs en mana 2 gouttes
max par tube hockey tiens regarde bien
on a le sigle qui est là donc 2
pas plus pas plus pas plus ouais bah oui
quand je passe mais la cftc on peut rien
faire si je fais pas dans la sarthe il
appelant la boucle ah oui alors et
l'oreille qu'il appelle un bouc la suite
moi j'ai pas fait que des lapins au
départ j'ai fait que des toucans et tu
veux ça mais avec les navettes et où il
a été dans les îles une enfance
difficile et du d'un joueur de hockey
regardez-la ya le sigle qui est large de
gouttes max 10 mambé pouvoir valider il
faut valider valide à ok et oui qui ont
volé vous que les valeurs entrent dans
l'ordinateur
[Musique]
les gars écoutez moi je pense qu'on va
mettre des gouttes partout il ya marqué
deux gouttes marque smart eu peut-être
qu'on veut en mettre partout bien sûr
bah alors à mais pas eu de dire qui va
se passer un truc imagine ça nous péter
à la gueule
c'est fou que ça fasse des couleurs
différentes je te jure coup de coude
j'aimerais qu'il a fumé soir ok donc ça
fait des couleurs très bien ça fait des
couleurs ça fait des couleurs c'est cool
c'est ok le tube témoins c'est la force
oui donc qui a la même couleur c'est lui
voyait lui a marqué 198 je peux le faire
phase i fé lo validé assez fermé c'est
bon hockey qu'on pense avoir trouvé le
comportement faut trouver le cycle
prenons les tiroirs les bosseurs un truc
un truc urgence non nombreux j'ai
l'impression
vous remarquerez que c'est moi qui ai
dit fou dans les tiroirs ces braves ont
chacun un dossier des moines de contrôle
du comportement de ce cosmonaute hockey
regardez il ya des chefs en haut à
droite ll a eu 280 des femmes et
attendait la lettre la lettre elle
parlait du comportement ya un truc
forcément regarder
oui oui bien sûr l'observation les
abîmes pourquoi pourquoi pourquoi zone 4
il est tellement plus intéressant de
voir les patients que d'étudier leurs
d'offrir les gars vous avez entendu la
phrase il faut voir les patients plutôt
de regarder ce dossier n'est ce pas
fascinant voir les passions et les voir
avec vous attend mais où je veux les
voir avant d'être de merde mais oui
rester polis hollande doit assez lcl à
ses patients que je crois que d'autres à
droite c'est saviez 3 non il faut voir
on dort regardez regardez la wii la
lettre la lettre dit en gros ce qui
rompt le petit fils mais allaoui
partenaires
moi et constaterait immédiatement les
trois effets suivants il regarde
fixement la caméra de sa chance en se
balançant de gauche à droite et en
tapant dans ses mains qui regardent se
balancer tape dans ses mains personne à
personne on allie à d'autres caméras
s'efforcer à temps mais en fait on sait
de l'audiovisuel regarde bien là tu
joues à pac man vas-y ici à mes racines
rock et sur d'autres patients cette non
il y en a pas sur cette tablette c'est
simple à trith regarde regarde la caméra
qui tombe à zéro fait notamment dans les
mains il faut se voir étape avant -
attends adresse
il fait la brasse ce qu'on voit ça c'est
rouge et ça c'est le dr sévère en
attendait aux ados ils regardent pas
fixé en plus tu as well well non non non
il a un strabisme de fou c'est sur ce
podium
moi je pense que c'est cela ne change
rien à son comportement là il a tout lu
top dans les maïs valence et il regarde
la caméra un gros sera bon mais là non
il essaye de regarder les caméras là il
était quand même voix frêle esquif de
presse c'est l'univers lui a donné ça il
faut pas eu tout d'abord c'est normal
exactement à lévis a bien vu les accords
et shana le patient seul toulouse cinq
patients sony lui va très bien
6 on s'en branle mais dans ses locaux
résolu avec un coût de 383 alors ok 4
heures françaises oui trop de coloniser
sept mois allez-y prof félicitations
vous avez réussi à établir le protocole
l'indicé rome allez on embauche ni non
rester là très bientôt nous nous apporte
le stabilisateur
on a été bon sur soleil il fit et bien
potentiellement du sur lui-même à foison
vous avez la photosynthèse vous fait de
la poterie
c'est un truc je sens
trop de perturbations de l'espace
pourraient tous faire exploser il ne
jouait pas au plus fin elle a
[Musique]
incroyablement samax ah bah oui c'était
la fumée quoi je suis certain que vous
êtes sa passion était administré le
laisser g
je suis excitée comme une telle offre je
cache pas qui est un poil de l'aisne
voilà oui en fait ce qu'il faut en plus
de se laver les dents ce palm humaines
vous allez pouvoir administrer vous même
le sirom sur notre patient ouest kolko
il suffit de prendre un échantillon
oui oui c'est bien la justice qu'il faut
point trop d'enfants de la plus c'est
boutron et mons passe magique je suis
comme les gars le premier j'ai dû alors
il y en a qui ont plusieurs j'ai
vraiment été les marches scientifique
oui observation c'est vraiment
expérience c'est moi qui vont ça oui ok
voilà l'administré aux patients et à
l'idée qui sous-tend mener il est
extrêmement sensible au niveau des
arbres alors profondément bonne foi tu
es le plus scientifique moi je suis le
plus qu'un orage passe en premier et toi
tu t'es le plus cool non oui mais vous
appris je déteste c'est comme on appelle
ça m'a étonné guitare j'ai peur d'un
moteur
tu me pousse des cheveux tu vas me faire
mettre dans mes notes suivent but j'ai
oublié de stériliser la seringue
j'y reviens je le savais chanter
professeur vient du neuf que je cherche
des poux carte parce que dès que
quelqu'un paie sont elles non j'ai pas
mon temps là on n'a pas raté les fautes
la lumière cherche on a de la fnac oh
les gars une télé pour jouer comme à
l'époque cathodique qui est l'intérêt
pour lui nous enfermer en fait rappelle
toi on doit administrer le cercueil à
une caméra aux patients marc gini sinon
tu te rappelles de sarran à l'époque une
péritel à noordpeene péritel dans cetet
rca auquel algérien le son goût droite
leçon gauche et la vidéo il nous
manquait comme chercheur cadwell aya
parce qu'il faut oser ya un truc à
manger
j'espère que votre nouvelle chambre vous
plumer petit agneau du tout fan tout
imaginer ça ouais ok l'europe je vais le
défoncer yeux je t'attends mon petit
regard dans ses passes il n'a pas dû
être exposé à des têtes en métal
il ya des trucs le câble calcule alors
comme le propos est ce que je me suis
entendu ça j'ai pas confiance à le faire
me promenais kwata canard vous ai-je dès
que l'oxygène aux organes à réussir la
russie je préfère faire face si vous
découvrez cette vidéo ça veut dire qu'il
vous enfermez vous aussi impatiente est
il a complètement perdu la tête
à l'évidence concert homme ne fonctionne
pas très bien je suis rentré dans sa
chambre à l'étagé
sautez dessus sais pas je suis blessé
mais vous pouvez vous en sortir
dans ce cas elle pas tout à quoi c'est
pas qu'elle préfère calpe et alcoy mis
sous le lit sous l'oreiller tête c'est
bien faut faire gaffe solitude man ray
qui choque beaucoup de marques comptera
j'adore je peux pas l'être non mais le
toujours temps de regarder une vidéo on
n'a pas vu ou l'amicale pas bah non
parce qu'il filme emma ce flacon rezki
l'émission 100 foot au putain moi
j'espère que vous appréciez votre
camarade de chambrée va pas laissé grand
chose à jeter là là on était les redire
elle est témoin même si tu vois pas de
moi putain y'a ok ça m'a plu il ya une
équation bbx c'est la formule à retenir
mais ça part comme moi je suis à chier
moi je suis à chier c'est toi qui as
fait nan nan mais il ya forcément un
truc
et là tu regardes et tu as une bonne du
cecos a reçu près de marib et amis oui
ces souris mais nova tient pour certain
ce sont des molécules tableau des
mollets comme paul b comme basser oui
oui pb je lai 92 se ferment le légume et
d'accuser x 10 x 10 hockey il commet
quelques mois je sais que j'ai moi même
si j'ai fait elle je me rappelle très
bien alors moi ça marche on initie à
temps at on est encore bien loin des
brésiliennes brésil et lui faire épouser
mon fils aziz minière celui les mots à
paris on fit d'abord la multiplication
82 ans thèse x 54 estime ben may ton
père et je sais où la ces familles 4428
ok + 94
ça fait 4522 au total soit 10 20 45 1220
et celle que 45 me de somme à 45,6 en
deux
zéro oreilles c'est curieux venus voir
ce qu'on fait pour sortir de là
maintenant et non mais on sort carrément
au calme à la fin tu vois bien aller
la ligue les sacs les noms mais la ola
la saisine est incroyable mais oui mais
putain ya quelques mois de la clé quel
truc à ouvrir maire du blanc quasi avec
un cadenas et j'avais la cueillette 12
secondes les paumés commencement au nom
il a prôné la clé future mairie cgt les
choses on s'organise le sortant ses
prises de vue à lui poser là bas en
comptant les matches de sortie également
on divise on divise tient à coeur c'est
une gouille benoît hamon de ce matin
n'était pas en forme
c'est ça fait attraper
or des jets saurait mais c'est comme ça
[Musique]
l'état attend vous êtes sur du concret
cette fois on se sert à rien de tenir
prête à dire que tenir le choc
j'aime le quart d'heure et développement
mais dans son élan risque à escalles
pokémon attrapez les tous ces fous j'ai
vérifié s'il n'a pas de la thune c'est
ce qui inquiète les gaspésiens l'effet
des skyblues et moi j'ai pas pris de
ventoline avec moi on va s'en occuper
c'est la meilleure chose c'est à dire
que c'est robert vraiment cette année tu
vis le truc et ça c'est fou quoi il
parlait juste quelques tapas voilà c'est
là j'ai jamais vu alors il ya un acteur
qui avec toi tu vis truqués puis la fin
est vraiment épique coloré que souhaité
c'est faux gej je sais pas vous vous
avez regardé la vidéo est ce que on a
été bons ou mauvais je n'ai aucune idée
machine qu on s'est fait beaucoup aidé
avez vous dit rien emmener avec vous il
est tellement plus intéressant de voir
les patients mais on n'a pas été très
très bon mais on a réussi ensemble parce
que j'ai des frérots c'est vrai mais là
on a tout pété on est des pros on est
devenu des bureaux ça va faire deux ans
mais ouais je suis là par groupon
celui-là il sera pas ouvert et vous
allez avoir un autre parce que je suis
là c'est juste pour la sortie du film
glace qui est en salle depuis
aujourd'hui je voudrais faire un gros
big up aux professeurs qui déchiffrage
moyens quelle est sa vraie identité
arnaud leuridan comédiens et les putes
un bref regard je te fais un petit un
petit plomb et au mérite et a pas de
mauvaise haleine c'était juste pour
créer du contenu ce même on a été comme
en 43 minutes on avinés en 43 merci des
eaux
merci d'être venu faire cette vidéo
encore merci donc à disney
qui nous ont permis de faire tout ça
pour la sortie du film glace qui est en
salle depuis aujourd'hui et tout ça
s'est inspiré de l'univers du film si
vous connaissez pas assez la suite de
incassable de split vous allez voir
c'est évidemment complètement fou le
film démontre vous encourager à le voir
et c'est vraiment parce que le film nous
plaît et la trilogie ne s'alimentent pas
bien
merci à toute la team flows ça martin
bonamy théo vous savez comme d'habitude
et à vous tous mes petits justin on vous
aime profondément ville de salé justin
c'était notre premier tournage de
l'année 2019 d'ailleurs vous allez voir
dans les vidéos d'avant j'ai les cheveux
rouges et suis blanc d'un coup je
deviens blond et bronzé et je
redeviendrai dimanche prochain rouge
avec les rames tu connais nos traces de
fin août est pas trop youtube game je
connais pas là alors à ce moment là on
te laisse inventaire guennic dauphin de
salutation il un mot clé pour dire au
revoir aux gens à ciao les loulous voter
en commentaire est ce que vous voulez
qu'on garde souscrivez à un abonnement
ou à ciao les nous à ciao les loulous
[Musique]