bonsoir aujourd'hui une vidéo un petit
peu spécial comme vous l'avez vu et
c'est génial pour nous et on vous
remercie du fond du coeur vous êtes de
plus en plus nombreux au moment on
tourne à vide et au 450 mille abonnés
c'est clair c'est fou merci merci pour
le soutien c'est fou ça nous fait
vraiment chaud au coeur on adore ça mais
du coup ça nous apporte des opportunités
aussi le truc qu'on a avec mc fly mais
c'est qu'on est transparent authentique
on vraiment se prend pas la tête donc
avec vous on va être cache quand il ya
des marques qui viennent nous ne
comptons pas fait on vous dit et on et
décide aujourd'hui de faire notre
premier placement produit sur la chaîne
cela on a reçu un mail en fait on a été
contacté par une boîte plutôt cool je
pense ouais ben je sais pas moi j'ai pas
politique mais moi j'ai regardé en fait
j'ai reçu le mail et donc on a saisi
l'opportunité
donc ouais c'est clair du temps qu'il ya
un qui a reçu la proposition m'a dit
prends le produit tu me paraît une autre
eu qu'une innovation technologique un
produit innovant qui pourrait changer
après notre quotidien ils s'achètent
cuite auch est en fait cuillers couteaux
fourchettes passage pas besoin de vous
l'expliquer qu'apparemment donc j'ai
reçu le mail ça fait trois options parce
que du coup je m'attendais à un truc
mes propositions ouais donc cuites au
jette donc un produit comme vous pouvez
voir polyvalent je dirais merci je vais
juste vous dis je suis un peu ému c'est
moi quelque chose
enfin c'est du lourd ouais ouais c'était
du lourd donc pour toucher la thune il
ya cinq trucs à respecter on va vous
démontrer mais on est on est on est
authentique et transparent pas de soucis
un premier point alors gare est cuite au
chai depuis touchette qui touchait toile
attend avec le sourire puis touchette
l'ugtg est cuite achète voilà premier
préfet oui ici bas si du coup on va voir
comment ça marche c'est parce que moi
partout je sais pas si c'est la
fourchette à droite on couteau à gauche
au moins on n'a plus ce problème alors
on a une viande ou alors ne m'a pris une
petite et donc on va vous montrer
qu'avec plutôt chouette on va enlever
tout simplement découper cette viande
sans l'aide de couverts habituel quoi le
produit est muni d'un couteau avec des
petites dont ici que vous pourrez trois
ans et donc on peut découper la viande
vous allez voir comme ça alors pardon tu
peux tenir parce que du coup comme j'en
ai qu'une tu es en fait c'est bien que
la pochette méritons oui mais il a
marqué que ça marche ça marche pour
tenir au regard des cette viande est
parfaitement découpé et ensuite nous
pouvons l'appliquer avec le même juste
ans ils n'ont pas deux mais un seul tu
peux pas perdre il ya moins de rians au
ps il ya deux fois montré aux cadets
lisieux super super merci guy touchette
il faut composer la cuillère maintenant
avec un très bon tarama alors ok ça
c'est cool
pardon c'est encore mieux qu'avant parce
que normalement on a trois ans il y en a
qu à face et trois fois mon oui c'est
oui d'accord et donc la regarder grâce à
cette cuillère
on peut prendre 30 de tarama blement et
le mettre sur un bout de pain j'avais
dit 3 je t'avais dit prandelli ex
comprenait pas aussi pourquoi on s'est
organisé à deux on en chie les contrats
passés avec des compotes des compotes et
vous allez voir qu'avec 8 aux shoots on
peut aisément donc couper sa viande on
l'a vu et manger une compote en même
temps c'est que du noir en cdi avec le
tarn la putain ouais ça fait une
convoité dans mes mains c'est
dégueulasse a pu lier ce fait c'est pour
ça que c'est pour ça qu'on a plusieurs
vous pouvez encore c'est parce que tu
sais salle après ok ou dans ses couleurs
à une fille juste de vas-y fais-le mec
ça pue la merde je le fais je le fais je
le fais grâce à quito vous l'avez eue
d'anti de la vidéo c'est notre bassin de
vie on vit ensemble de prouver
l'efficacité produits on peut dire que
peut-être la suite du bris avec le
visage des influenceurs et le slogan
avec et quid aux chaînes celles à faible
sauf que alors des coups le temps que
ces cas une faute vous avez deux t as
fait tu crois que c'est fait quoi
je pense qu'ils savent sont nécessaires
pour ceux qui savent ce qu'ils font mais
sourit sincèrement parce qu'elle sourit
sincèrement ok donc voilà qui touche est
vous êtes témoins ont publié sur twitter
voilà ok alors qu'il ya maintenant c'est
peut-être
j'ai regagné 3 va pas faire gagner ces
jeunes on est allé jusqu'au citation à
l'interaction pour gagner oui ce produit
cuite au chef 3 on vous fait gagner 3 tu
touchais y en a trois fois les visites
commentées en commentaire de cette vidéo
un slogan inventé un slogan décalé et
humoristique d'exact pittoresque et les
meilleurs slogans selon nous gagnerons
quoi ok bon ok super pas là c'est bon
c'est fini on a fini avec reach est
j'espère qu au moins vous apprécierez
l'honnêteté qu'on a été clair et franc
avec vous on n'a pas fait quoi effectuer
une chanson un potentiel viral qui vante
les mérites de la marque cuite au chef
va pas faire ça on va pas faire une
chanson on va pas faire une chose avec
twitter avec ou sans tarama en forêt
company ku dans le rer a avec lui
on s'est mis une fourchette de chaînes
thématiques même si tu t'appelles
pratique
oh oui c'est fantastique avec c'est
vraiment la fête avec lui
c'est mieux qu'il pour chaises taddei
qui te sais
et elle aurait mal à faire pourquoi avec
quito 50,50 euros 50 euros bruts 5,52
euros brut si on passe au net mais que
c'est vraiment cool c'esr int 38 euros
nets pour deux ça fait 19 pour une ax et
des coups droits c'est sérieux tu peux
vérifier c'est le premier truc il faut
c'est une affaire du même est bon mais
bon c'est pas moi tu regardes tous le
maître cully tout le monde avant déjà
mais tu m'as laissé faire le truc parce
que toi lewis y était passé ce barça là
c'est vicieux regarde c'est un petit 50
euros brut mais c'est à nous tous ils
auraient pu le déborder au début n'ont
même pas là voilà ta mère voilà ce que
c'est ça regarde une cuillère et une
fourchette à la fois ton est de putain
tu viens mais bien un jour à une guitare
la pièce
[Musique]