bonsoir ça tourne bien mais bon c'est
maxime qui s'occupe de tout à l'état 20
secondes pour des manoeuvres la boj
nazis et si vous vous dites est vrai
dans la bouche ils s'abonnent tous
attachés youtube mais comment 4 millions
de personnes vont entrer dans ma poche
[Musique]
vu que je suis devenu un site un site
internet
on va apprendre pour commencer cette
vidéo le terme de la jeunesse sexuelle
de la frite tu dois trouver l'intrus à
ce qui tue tête ça le sens ya est
dégusté les bagues
écoutez c'est pas évident mais j'ai
réfléchi on s'est concerté je dirais
flibustiers exactement bon je vous dis
ce qui se passe durant les ses petites
lunettes deux professeurs aujourd'hui on
se met dans un mood cool car on tente un
nouveau format un nouveau concept encore
sur l'acharnement on n'arrête pas
bonjour tous azimuts les deux zigotos il
sort à toute berzingue sur les nouveaux
concepts vous avez peut-être vu les
stories de carlito on vous a ouvert
notre studio l'idée est la suivante on
vous donne les clés de notre studio
vous venez ici vous avez accès à notre
caméra nos lumières nos accessoires et
vous faites ce que vous voulez quelque
chose de drôle parce que nous vous fait
rire vous nous le dites on voit tous vos
messages et ça fait très plaisir mais
peut-être que pour une fois ce sera à
vous de nous faire et ici même dans ce
studio là où ça se passe là où tout se
passe donc on s'est dit à la fois ça
peut être génial à la fois pareil comme
beaucoup de forme en ce moment on vole
au dessus du vide et vous nous
accompagner dans ce vertige peut être
positif on sait pas on a reçu genre 2000
formulaires remplis
j'avais dit dans ma story vraiment
n'envoyez pas de conneries épargné la
prod ils n'ont pas que ça à foutre y
avait 80 80 % vous mais des extraits
partout des captures d'écran je ne vous
remercie pas c'était incroyable regarder
si la csn d'écrire ça peut faire ça ça
n'existe pas quand on te demande de
venir nous faire rire l'idée c'est donc
de venir dans le studio proposer quelque
chose
un talent une blague un truc drôle censé
nous faire réagir nous faire sourire ou
nous faire rire la prod a tout préparé
ils ont préparé un montage qu'on va
visionner danser un réac tous les
abonnés aux ja on note
que magna ya toujours ses cheveux rouges
et que pour moi il me fait penser à
chanteloup roues mais qu elle abusé de
l'osso buco il veut juste que tu lui
ressemble on a un peu plus gros
ministères a dit quoi il faut que je
ramène chez toi après ce soir il ne faut
pas juger
on ne juge pas on y va je suis chiante à
jouer voici cette vidéo qui a été
présentée par arthur est ce que vous
êtes drôle est ce que vous êtes rigolo
est ce que vous êtes
hilarant
devinette déjà séduit les villages du
coup on ne sait même pas qui c'est comme
on ne sait pas au tournage on va
demander à max de nous donner les noms
et on va mettre ici en post prod peut
être là dans cette zone là ici le nom de
ces deux messieurs
mais voilà désolé mais les mecs on
connaît pas venant on peut le remettre à
ben moi je vais revoir le maître le vois
très bien au début mais là déjà sécurisé
man regarde bien et griezmann et effets
des ondes et repartiront côte mois à
mois avant la 10e place bonjour c'est un
mytho aujourd'hui pour vous 1 communauté
les enfermait tout le monde veut nous
apprendre un tuto incroyable est inutile
de nous apprendre centre choses nulles
c'est le premier truc nul est inutile
que je vais vous apprendre à fait
aujourd'hui c'est faire le serpent avec
les doigts regardez petit mètre et
comment je fais fin mars il n'y a rien
de plus simple vous prenez votre index
droit vous prenez votre index gauche et
voulait coller de cette façon ensuite
vous faites une première vague comme ça
je sais faire un c'est avec vos doigts
puis vous pousser de l'autre côté pour
faire un autre c'est de l'autre côté
j'ai reproduit ce mouvement donc au
début vous aurez la main qu'on est quand
vous allez travailler saurait le faire
de façon parfaite vous aurez quand même
un côté sauvage c'est vrai bien sûr on
la connaît 2
fanta x y ou wii a été dans l'équipe de
nadu rien à voir mais elle est très
drôle et donc regarder ça donc je tente
gens le temps de ce tuto je le tente à
je ne suis pas souple même des doigts
que le regarder comme j'arrivais un c ur
le servant ses moufles à ce qui se passe
le deuxième tuto et hilarant c'est
réaliser une montre avec une clément qui
disent allez voir quand même plus facile
vous prenez que les matines lambda comme
ça arrive je pense que c'est la même
chose non alors pardon une clémentines
et mandarines ce n'est pas la même chose
c'est l'épée pas la différence il nous
est plus hachée par le haut et vous
essayez de faire vous savez une grande
bande il faut éplucher le côté de la
clémentine
voilà donc il ya un un boîtier est monté
mais jamais au cul de la clémentine vous
allez tranché en deux vous allez déplier
voyez là où je veux en venir voyez là
vous allez déplier et vous allez avoir
un bracelet et là vous le mettez autour
de votre part que vous avez une montre
quel est il
je ne l'aï pas du tout est ok on a
démenti elle va laisser les clémentines
comment faire ça s'améliore la calvitie
c'est que je ne la regarde même pas une
deuxième fois je me lance comme ça donne
en vous messieurs dames dans le vide
oui c'est un saut dans le vide c'est le
cirque de mac line alors quelle est la
différence entre une clémentine et une
mandarine dites le nous s'il vous plaît
tu la connais vraiment mais je fais ça
bien hâte en train de faire ce qu'elle
vient de faire quoi mais ouais mais
c'est ça qu'ils essaient de voir si ça
marche
grave la vidéo des 4 millions d'abonnés
elle va venir vous inquiétez pas si vous
saviez avec gad est en tournée mondiale
c'est la pire chose en terme
d'occupation mais il est grave chaud il
est grave chaud attention tu adores tu
as bien fait putain la switch perd deux
places et fou de 100 foot quoi après
tout c'est bien tu gâches pas une petite
remarque cette montre ne donnent pas
leur eau non putain de mai
on allait bien ça me tue on est rendu un
ton vers sa gueule arrivé sans même
frapper est bien ces problèmes et j'ai
fait ah oui c'est un petit monde
peut-être mon nom aux quatre millions de
blé ouais merci merci d'être là toujours
pour apporter soutien les pouces lie les
commentaires continuer à appalaches de
la faire parce que nous on va faire
lâcher dans le jeu pas partie de la
chaîne
ouais mais un petit peu je suis un peu
le pionner de la chaîne et ses
fondateurs
c'est d'ailleurs là tu confonds pionnier
et pote balle à bercy après mois le
pionnier rosen tuto et oui déjà le temps
passe très vite quand on s'amuse
je vais vous apprendre à boire de l'eau
sens inverse
ça tourne c'est le faire mais pardonner
regardez je me munis de l'eau je vous
mets les rôles emplis on va pas trop
mettre sinon j'ai ça va se passer je
sais pas pourquoi je fais ça on prenait
l'eau de la verser dans votre signe et
il faut débuter en tant que ça coule
dans le sinistre vous allez voir c'est
vraiment chez vous sans la piscine à la
mer via elle l'avait dit cnca a lui
aussi je vais essayer je suis désolé je
vais essayer ne faites pas ça chez vous
et sovan c'est très drôle mais ne fait
pas vraiment je pense que c'est risqué
ma chère et tendre déglutit en même
temps mais ils essayent tout vous
[Musique]
le degré d'un v6 lité oui quoi le piège
voulait.après à c'est quoi ta valise tu
dis c'est gagner mais il en reste un peu
dans le ventoux le tuyau mais oui c'est
là que tu respires oui d'accord mais
quand tu respires l'hommage vers des
cultures jusqu'au bout faut qu'on fasse
un truc un peu au dessus de type au
quizz un truc où on a vraiment de la
culture générale mais la culture
générale profonde quelque chose de très
très puissant c'est les slogans de prix
dit comme vous le savez il ya des
slogans ce jeune champion du monde le
but du jeu il est très simple je vais
vous donner le slogan d'un produit
monoprix et vous allez devoir deviner ce
produit si je vous dit le slogan et la
physique élémentaire douter que ces deux
les mental auquel ou l'un de vos
produits
bonjour feuilleter autre chose que des
magazines
ça l'a répété lequel pâte feuilletée je
pense qu'on l'a vu aux une pas de suite
c'est une magnifique boom
elle est un peu moins 2 0 pour toi on
sort on s'affronte ou les deux ah ouais
c'est parti allez très bon jeu on vous
déroule le tapis rose du jambon ouais
voilà c'est tout simplement des rouleaux
de papier toilette le suivant où il est
magnifique il est grand il est complexe
carlito je compte sur toi maclife fait
tant mieux le slogan c'est le tube de
l'été et du reste de l'année dentifrice
nom d'un peu de crème solaire vous
l'avez pas c'est un tube de mayonnaise a
pris
c'est ce qu'ils font déjà slogan c'est
on a tous un côté faille ou barry
combien je leur ai appris qu obama et
des rires et menée sur des gros haricots
suivant tout simple mais tf1
mettez vous mettez le thé du tech 1
aller 2 1 dans la galerie de l'ain s'est
intéressé à la bombe après que sur les
produits monoprix sont comment les
assume la blague c'est écrit petit doigt
sur quelque chose d'écrit très très
petit donc il est beau le yoyo pareil on
a patong parce qu'on devait ne rien
savoir
j'aime bien pour moi c'est joshua un
pourvoi il s'appelle joseph rocha
il est ce utile est passé complexe c'est
au moins il y a un truc de bien ranger
dans la cuisine
est ce que vous l'avez vous chez vous
c'est pas du sel à ac2 à un économe sont
des haricots verts extra-fins cueilli et
ranger mois voyez donc laurent les trucs
monop sont drôles en général et il ya
des bons chanteurs j'aimerais bien les
très bons joueurs si ces lacs fly qui
est rond je veux bien entendre les
cheveux en onze ans jusque dans ses
goûters et approuvé par le petit
chaperon rouge
c'est le meilleur jeu mais ses choix
dans la vidéo entière là-dessus l'homme
et du coup la demande accor ont fait mon
aux prises électriques et quand tu perds
tu dois mettre les deux doigts dans la
prise électrique
mais si sur le fan leur jeu c'est juste
un truc comme ça je te dis elle va aller
voir sa grand mère avec un des trucs les
pour moi les ramènent du beurre du pinde
ligne et c'est comme ça une tarte une
tarte à la merci d'un gars du ramène moi
je crois que c'est une tarte à la nati
comme saddam était sur une france ne
peut plus répondre que c'est une visite
à la myrtille moi je n'avais pas eh ben
c'est leur plus jeune âge la mairie faut
jamais dit ou pas si je puis dire du
goût a averti c'est ça qu'il faut
retenir
comment met-on cerveau est fou ton
cerveau a généré une tarte à la myrtille
dans ce conte populaire très envie d'une
tarte aux myrtilles hors-jeu des slogans
monop très bon jeu merci jeu cela allez
fais nous rêver à l'est
[Musique]
kaboul un drone ont interdit
aux inutiles on veut le faire à pied on
veut faire de vous le faire
un drone dans notre sud oues à le pitch
est génial faire voler un drone dans une
pièce aucun intérêt d'une petite pièce
le cher et les parties tri c'est génial
m'est venue il a cassé son drone et il
est reparti ça pour sa part besoin
quatrième plutôt à vous apprendre à
faire le son que font les sifflets de
pompiers de policiers les sifflets les
brésiliens la gay pride tout ça envoyait
ces sifflets là je vous apprends à
reproduire ce son de sifflets avec votre
bouche regarder que j'aime beaucoup
pour reproduire ce sont tout à fait
incroyable c'est très simple deux étapes
d'abord vous devez sarah sons très aigus
avec votre bouche de type une souris
montroulez dr comme ça est situé l'enjeu
et le savez face à toi sinon
ou putain génial mcfly x karito griot
love story par suis né comme mac faye
était assis sur le canapé dans le studio
de vidéos il était passif car il doit
rentrer un mc fly se leva s'alluma fly
m'appelait s'est mordu les lèvres à la
vue de son crâne chauve tu as des idées
pour des vidéos demande à l'homme à la
tête de déodorant là son ami ben smaïl
et j je ne sais pas on pourrait faire
une vidéo avec un autre youtuber non
pourquoi je te suffit plus pure la ma
claque qui fait emporter par la jalousie
matelas est parti en claquant la porte
du fleuret dans les couloirs comme un
dératé les croiser auspices night live
ça va pas non
squeeze soupira il discuté un peu avec
ma cliente que la situation
je suis un mois de gains du tout c'est
bien là
elle est venue avec du taf j'ai la
solution on le fait croire qu'on est
ensemble et il sera sûrement jaloux
ah ouais tu avais trop bonne idée quand
on passait dans les couloirs le voir
isoz rouler des gourous semaine à la
faille avec moi parfois là je demande à
tout le groupe attend disposition des
filets de boeuf on est amoureux du matin
au kéfir du tout grave des nerfs qui
sont bâclées le champ des mains peut
lancer une sorte de table sur 2,9
carlito car need you il attrape un
squeeze et le balancer sur cannes et aux
habitats et froidure était un mytho qui
venait de se prendre les pieds cube
heures c'est vrai tu arrives pas
pourquoi je ne comprends pas les
sentiments que j'éprouve pour toi tous
m'ont plu alala espèces de thons des
souks latine un sourire intéressant le
crâne de son nom signifie tu m'aimais du
coup tu voulais attirer mon attention
mais la vérité c'est que moi aussi je
t'aime et la mc fly pète un câble il
bayser brutale en superstructure sacré
bordel et êtes un ange et essayer l'un
contre l'autre m'a fait sourire il
allait s'endormir quand son ami me dit
est ce que c'est gai au vert
en tout cas c'est trop drôle la façon
dont tu l'as lu et dont tu l'a dessinée
donc bravo à toi tu mérite aussi ta
place dans cette vidéo mon pote c'est
trop cool en tout cas de notre amitié
depuis si longtemps
tu veux que la devise choisie
comprendrait deux frères je voulais truc
de frère y est
non mais moi je vous dis en premier on
sait déjà bon pour soirée on s'est pas
brisé avant du coup la revendre
l'accaparent il ya eu un mot à son père
et c'est quoi c'est un mot jap ait
jamais leurs rêves putain tunde ray est
un terme japonais utilisés pour définir
une personnalité qui au premier abord
distante hautaine voir pêche et qui
devient affectueuse et tendre par la
suite ouais très bon il ya eu tellement
de gens qui sont en train de virer
cyprien un peu trop d'erreurs au début
cyprien des sondés rien ne vaut une vie
mais qui veille de la rencontre le 10
mai en vidéo quand la première fois en
bourse dit ouais ouais cool et après une
crème monstrueuse aide absolue conseil
de groupe à la vache vous nous avez fait
vivre des émotions diverses et variées
quel est le bilan de cette vidéo mcfly
des gens essayent des choses et
franchement c'est que ce qui perdure
vend des comptes faits quant aux cayes
peu d'avancé peut te prépares vous est
terrible et si ces sales of leon se
trouva sur vous je suis à la fois fiers
et j'habite à t-il désolé message en
tout cas important de cette vidéo vous
qui regardez nos vidéos
si vous avez envie d'en faire balancer
tenté anesi c'est le moment franchement
vous avez youtube vous et vous avez cet
outil formidable à disposition ou même
d'autres même twitch on sait rien on
s'en fout alesi lancé voir physiquement
faites vous plaisir de tenter des choses
ne repique est pas ce que font les
autres
essayez d'être vous-même et de proposer
quelque chose de nouveau encore une fois
merci à ce qu'on a gardé qui nous ont
bien fait rire merci à ce qu'on n'a pas
gardé on espère ça vous a plu en compte
sur vous pour nous faire un retour un
feedback s'il vous plaît qu'est ce qu'on
pourrait faire ces notions pour proposer
tout un petit truc marrant vont terminer
on apprend bien comme ça
[Musique]
j'ai demandé des nouvelles de mon père
il est mort j'ai demandé des nouvelles
de mon grand père il est morne
[Musique]