bonsoir deuxième épisode des gens qu'on
appelle au hasard dans monte nettement
sentir aimé suricates c'est moi c'est
donc le deuxième épisode dallas 2-1
concept que vous avez adoré on a lancé
de mot carrière la voile à signer tous à
toit dur et c'est d'ailleurs ce concept
alors j'ai eu beaucoup aimé le regarder
je sais pas si ça vaut le coup de faire
un vrai en fait alors on va appeler des
gens qui n'ont rien demandé un qui sont
tranquillement de leur côté au hasard
parce qu'on répond à des questions un
peu compliqué parfois oui qui font que
quand tu perds il m'a tuer obligés de
faire ça mais on en apprend tous les
jours grâce à qui beaucoup y sont
tellement stressant change le jeu sur
cette peluche regardez bien sur le
canapé derrière nous c'est comme on est
tous restés dans la cause féminine les
femmes qui ont marqué l'humanité on
commence par femme marque en turquie
beaucoup il regarde on ne va pas vrai ou
faux anne bancroft est la première femme
avoine croft c'est confondre la rate
alors à quand la prochaine fois que tu
me fous la baroche te jure que je te
mets une perruque anne bancroft sur mon
bureau
à droite plusieurs carlito il s'est
extrêmement dernière de cette série
noire
anne bancroft est la première femme à
avoir conquis le pot nord et le pôle sud
vrai ou faux mais peut-être que les gens
qui sont eux qui se sont inspirés de
cette femme pour faire lara croft
du coup c'est une exploratrice tu vois
ouais bah gens dire vrai asie carlito
nana tout je choisis les chevreaux midi
bellemare vrai ou faux et dans des
chevaux ils n'ont pas les cheveux le
pluriel mousseux durant c'est très connu
que c'est vrai je pense que tout cela
s'est vérifié mais
c'est vrai c'est le choix de m
les enfants je vais traîner le vrai ouf
le dauphin de risso et donc pas de riz
sauté
elle va dire un mauvais jeu de mots très
près de l'oreille rien n'est positif
dans cette expérience
le dauphin risso vie surtout près de la
surface de l'aube un mec c'était même
pas une question y'a pas moi c'est vrai
une chance et d'affaires ainsi qu'une
affirmation quand je clique sur rai à
l'aide du trackpad et je suis sûr c'est
vrai c'était bien c'était faux le
dauphin de risso est l'un des meilleurs
plongeurs parmi les dauphins jusqu en
che mcfly dans les jets w9
mais non c'est le patron w9 ben oui
attention je te laisse pas les normes et
dont m c'est un bonheur tu propose une
émission non mais là faut qu'ils
décrochent plus il faut vraiment qu'il
exploite à fond des programmes de wtg
ouais c'est mc fly ça va ou pas ouais
très très bien ben moi je te plaît pour
savoir juste comment tu avais trouvé
notre passage dans vos films d'hier
ok on en met juste juste glisse
rapidement si jamais tu veux une
chronique pour ovnis tu penses à nous
hésitons pas quoi hayato mec appelé a
sonné pour lui demander du temps
j'aimerais proposer une croûte aux
réunions
c'est vraiment la shdm america semaine
passée nous en inspirer des pollutions
le faire un bilan chez vous comme il en
est même un bilan sanguin rapport
rapport on peut être séparée en plus
des gages aux cachets côté fait une
blague tu vas devoir faire la promo d'un
produit 105 pays
j'adore la nesquik car ils se mélangent
parfaitement bien avec mon lait à tous
que ya un thème avec lequel tu te sors
peu familier ouais je sais que tu
prendras tu sais quoi je te promets de
prendre le thème est ce que tu me
désignera chien
les chiens ont rassuré vodka vrai ou
faux
nathalie origine qu au cours de sa vie
les montages connaît mais sinon quand tu
coupe la parole d'un couvre-chef mal
dispose d'un couvreur au cours de sable
attention alors ajouté ainsi si on est
un peu restée là l'agent au cours de sa
vie les motifs sur la peau du requin
tigre se modifie de façon importante et
elle a ronflé à l'art on voulait
éveiller
est ce que c'est vrai fou rire
ça me fait croire qu'il y aurait dix ans
j'adore ça vrai ou faux l'espère en
lettres et lapins de chair en forme
allongée qui prolonge le banc postérieur
de bois lui et ça me tue par contre pas
de vol mais je connais la continence est
totalement vrai c'est vrai non non non
invasif est loin d'être sûr de toi plus
tard c'est le cas de résister lesigne
et comme mac line et karl est tombé que
vous connaissez tous ne cessa l'espère
du helmand ok quoi quoi quoi comment on
appelle matt podcast ça ça me brûle toi
allô allô maths ça roule ou quoi ça se
passe et ben quoi d'neuf très bien très
bien j'ai un pote qui est qui bosse à un
office un peu compliqué qui bosse à
l'office de tourisme de bordeaux et qui
voilà qui met en relation des youtuber
avec des agences donc je voulais savoir
si cet intérêt c'est potentiellement non
pas du tout en plus noir pour de vrai
nom pourquoi j'ai l'air chelou non non
plus c'est pour de vrai c'était un vrai
délire mais voilà carrément en fait une
vidéo tous les dimanches matins c'est
cool
salut m combien la poubelle nul proposé
non mais débordent
je le vois vous demandez pourquoi j'ai
numéro de mât de votes cast bonnes
questions et ils ont petit frère on l'a
fait jouer dans une vidéo pour god et
nous on leur rase et on a droit à
l'erreur c'est très juste c'est aussi
dans la vidéo de golden il a fait preuve
d'autodérision et si vous regardez c'est
un million de rentrée de la saison
quatre boeufs nés au fait de ce match tu
vas en chine parce que on en a 1 pas mal
chacun un vrai ou faux nathalie pour
communiquer la baleine à bosse produit
une dizaine de son distingue facile
franchement franchement on est tous
d'accord que c'est vrai qu'il est beau
temps guy lalanne attendu
elle vient d'avoir peur de mon pouce
c'est la peur de mourir
le nouveau film d'horreur dans les gares
relatives à devoir me tout à fait
quelque chose comme non non non ivic
nous non mr b j mais normal et tout en
bas y ivic géant réfléchi joss non selon
klaus lui dire ses buts c'est bien le
concept
moi je sais pas quoi dire je vais pas
vous dire
je vais vous dire d'accord mais quand ça
va mais bien et parce que j'avais un
petit projet de faire une chanson de rap
ce serait un rap sur des cougars avec
plein d'enfants autour autour de moi tu
vois un truc un peu mal à l'aise en bas
toi tu serais un surveillant de la
classe eh ben je suis une dame qui a
redoublé genre pendant 10 ans et qui se
retrouve entouré d'enfants quoi et du
coup moi j'essaie de les draguer je
voulais des plans un peu un peu bad ass
avec où je me verse tu vois de l'alcool
sur la poitrine tout ça et toi tu rappes
à côté de moi et normalement il y en a
un ce serait sponsorisé par durex
ouais faut que ça soit après la shoah
temps d'être coaché par un prof d'europe
cougar kuga 1 de cougar town pense qu'on
m'écoute bastien mais je te laisse
bosser et puis on s'en reparle du coup
oui oui tu les adorables indyk lévy tués
en afghanistan rituel nos gentils chaque
lot qui sortaient de ma bouche
c'est une honte ça cougar cougar 1,2000
piège alors dans cette pièce à garder
les enfants de 10 ans ce sera amusant
cette chanson ific
je t'aime oui vraiment est-ce que
c'était dans le fond et l'idée que tu
avais déjà eu un tout petit peu à ornge
à la triche j'ai trouvé quoi quoi quoi
quoi a vu le coup et c'est une idée
qu'elle avait déjà eu vraiment un
fichier mais note iphone j'ai plein
d'idées de chansons et je peut être
qu'effectivement dans la une heure
tardive
j'ai quelques idées chiottes qui se
succèdent mon visage devient rgo klein
vrai ou faux
en 2007 la maille le shimmy le royaume
uni le libéria et taïwan avait des chefs
d'état ou de gouvernement féminin parce
que moi je dis faut regarder bien juste
le visuel n'a jamais non je dis ce foutu
dit ce fonds c'est que c'est fou non
on en apprend tous les jours grâce à kim
aurait aimé là donc on dit stop
pépé mémé c'est pourquoi ça appelle
directement ces microbes à vous montrer
l'exemple
[Musique]
à lomé mais ça va ça va bien ça fait
longtemps que j'ai pas parlé
tu sais que je t'aime je veux te dire
parce que je le dit pas assez
je t'aime maman tu es là non mais je
voulais juste appelé pépé mémé pour leur
dire juste que je les aime et je voulais
juste leur dire un petit truc cool quoi
[Musique]
oui je voulais juste te dire mais je
t'aime merci merci mais parce qu on se
le dit pas assez souvent
salut je vous embrasse
bisous bisous bisous salut toi tu vas
jamais voir son corps par mois ci mais
sur leur toit du bus à l'arrêt samui bac
j'ai un bébé tousse et eric non mais
c'est vrai voilà là je vais tenir avant
j'y allais souvent rien de ma
transpiration de sensualité j'y allais
souvent récemment je suis pas allé les
grenats dernière fois de faire un mois
oui ça va il faut aller voir les gens
qu'on avait leur dire qu'on les aime
tant que vous les avez aller les voir
aller leur dire que vous les aimez ces
paroles ça casse un peu les codes mais
ça peut le faire que du bien que vous
avez entendu je le dis pas souvent dans
ma grand-mère et regarde que ça lui a
fait ces termes avec ses moments étaient
fous je suis mis des claques les biens
que ça me fait vraiment des douleurs et
dames et non mais ça va pas du tout
alors la chaîne capitaux frais ou faux
les aztèques et non pas les pastèques
coupé elle va faire la promo pour cette
forme elle a fait jeu de mots
on rappelle que quand on fait un mauvais
jeu de mots elle fait la promotion d'un
produit présent et comme on le sait de
me couper la viande est la fourchette
pour faire la promotion d'un bateau à
citron vert je la bois ta joie
roman donc et 16 et regarde le lipton et
léger il ne pèse pas 70 elle en train de
créer le plus gros cercle vicieux
ça y est c'est moins drôle et l'argent
revient avec une barre je vais me
camoufle deux parce que le son je sens
que ça ne tient qu'à toi de qu'on sorte
de ce cercle
le sait la vidéo se transforme en effet
les bulles jacadiens d'y manger des
sucres et a dit fort que moi avec le sel
baleine vous aurez beau mâle m
allez vous c'est quoi
ouais normal j'en ai vu qu on quitte
notre propre vidéo bien mais jamais la
face pour les gens c'est souscrivez un
mouvement souscrivez à un abonnement sur
ma chaîne à moi