bonjour bienvenue dans l'amour qu'on est
arrivé qu'on a fait excuse moi tu peux
venir faut que je te parle alors qu'elle
était en train de faire l'amour
deuxième chance bonsoir et bienvenue en
ces quatre premiers épisodes de pourquoi
je parle vite c'est bon ça revient dans
ce quatrième épisode on appelle gens là
dans nos téléphones
bonsoir et bienvenue dans ce quatrième
épisode on appelle des numéros au hasard
un épisode qui va se dérouler avec david
lafarge pokémon ses élans la paix
sociale fait tatouer comment ça va
s'améliorer savante à déguster quelque
chose en coupe j'ai dégusté des ballons
de basket
j'ai un truc à dire ouais j'ai oublié
mon téléphone chez wam très grave c'est
bien là que j'ai vu que les gens en
avaient marre de quelque chose oui oui
c'est moi non mais c'est vrai c'est vrai
il est super d'accord avec toi il ya
quelque chose qu'on va arrêter tout
l'air c'est une contrainte interdit
maintenant quand on a des gens hôtel de
leur parler d'un projet de vidéo au
projet quelconque autre excuse su
projets autres que vidéo ça paraît comme
ok mais trois images vidéo tu n'as pas
droit de dire je t'appelle pour une idée
de vidéos et je savais que ça va tenir
le sien pour l'épisode dur je prends
bien on doit parler d'un truc perso doit
sortir de ça plus projet plus de projet
doit trouve à saintes et d'autres
chemins
[Musique]
ne pas refouler les sentiers faciles et
cool je vous la fait calmement with
beaucoup et bien sûr des questions
d'état mais tous que choisit les thèmes
la nature lors la rivière n'importe quoi
tu as tu l'a un peu et la suite c'est
que tu réponds à la question et en cas
de mauvaise réponse
ces actifs de sueur loiret ça tu passes
au jean claude van damme hockey et
encadre et en cas de mauvaise réponse tu
dois appeler quelqu'un dans ton
téléphone cellulaire portatifs et c'est
renault parce que du coup faut que ce
soit drôle drôle bien sûr sauf et du nez
ou rire on sait pas bon mach loi et on a
reçu un message qui nous a touchés le
créateur d' équipe au quiz nous a écrit
ce message regardez comme il est beau le
mec il cartouches et qu'on parle d'eux
un message ou le mec
les deux sont belles et deux
scientifiques si vous avez envie vous
pouvez peut-être faire un don équipe au
quiz parce qu'il récupère dénouer c'est
comme ça qu'ils vivent après c'est vrai
qu'on a payé un partenariat avec eux
temaru écrit il à l'équipe ou à mes
enfants et quand tu sûr qu'il est allé
sur qui beaucoup ce mot est visé c'est
vrai que la tradition et vous savez veut
que ce soit les invités commencent
attention est ce qu'on va dire c'est
qu'on va même te poser la question aux
chansons les 1/4 je pense à rien tu
regardes lucas vrai ou faux
le principal tueur d un cas a été le
mousquet espagnol il s'agit du nombre
d'hôtels connu des peuples sud américain
[Musique]
[Rires]
c'est vrai je clique sur vrai aller
assieds-toi donne moi ton téléphone
merci
là je détiens donc le smartphone de
squido ce jeu scroodge comme quoi
menacer directement il s'agit de big flo
ballet des flots de big flo et oli
on ne pose pas de questions dans ton
énoncé le mot espagnol alors ça va bien
ouais ça va très bien je t'appelais
coûte parce que j'ai une petite idée qui
pourrait être sympa je me prends un peu
à la dernière minute mais peut-être que
pour votre album en fait j'ai réfléchi
de c'est ce qu'on a dit la dernière fois
on peut peut-être faire un son un peu
comme vous avez fait avec votre papa
ensemble ou peut-être par l'espagnol
vite fait voilà moi j'ai fait j'ai fait
enlever deux espagnols et moi je
maîtrise pas mal tu vois non vraiment
mec après tu me dises surtout si tu
trouves ça pète et tu vois alors l'idée
mec c'est en fait moi j'aimerais bien
proposer un petit son de bonus ok sur
l'album ou en gros vous vous faites
votre app de house trop cool et
mais je t'aime mec mec je tremble ça me
faisait chier pourtant j'étais pas bien
bah ouais bah ouais mais j'ai des
petites bases commenté bien moins bon il
a fait une faute
les bandits c'est des bandits bon bah
mec je te remercie désolé d'avoir
dérangé
bravo pour l'album les mecs et puis
voilà
yes à bientôt les médias une gorgone une
goule squeeze est en fait une goule
allez c'est parti pour qui les taux
prend lui attend avec le pire le l'aca
séméga piège les drapeaux mais que les
drapeaux ces gros piège ok on y va on y
va en chantant s'il te plaît à la
guitare vrai ou faux
le drapeau de la république du vietnam
est constitué de deux bandes jaunes est
une rouge oui on lui fait du asmr dans
les oreilles comme ça mais c'est quoi ça
jamais la semry hockey ouais ouais c'est
vrai
ok c'est ma passion
[Applaudissements]
fort respectueux le score dans des
endroits bien sympathique
ouais ouais j'effectue locaux de façon
totalement pardon je suis main au centre
des impôts du bournat les on a parlé des
jabots noms d'oiseaux fermez vos
horaires sont 9h15 9h30 puis 16h 16h16
j'avais dû neutraliser mauger du
discours usé mais j'aime ça c'est très
dur mais c'est un groupe ce qui se passe
je suis désolé encore une fois c'est que
cette énergie non propose une vidéo à
pékin répondre aux mecs sais pas quoi
dire non jour où là attention crédit
agricole monsieur annie c'est un bang
oui non mais qu'apple pas m'abandonner à
l'appeler comme au vietnam mais que
c'est ma banque m'a jamais décroché
alors bonjour comment allez vous très
bien vous voyez de qu'est le client jeu
s'agit tout à fait un nom oui alors
justement non je vous ai fait pour tout
autre chose
en fait je compte partir au vietnam
c'est un road trip improvisé avec toute
ma famille trois mois ces trois mois
quand même ouais mais surtout en fait
j'aimerais faire un point parce que je
vais devoir donc partir et et il faut
18000 euros dix huit à vingt mille euros
mais le problème c'est que on peut faire
un point je sais pas si les dagues
est-ce que vous à titre personnel vu
qu'on s'entend bien vous pouvez me faire
un virement de 20000 euros
vous prenez vous sûr de votre compte
pour mener faire juste parce que ça
match et oui merci beaucoup je vous
embrasse les intenses à impatiemment
anciens bourreaux ben voila un petit
paypal d'ici une dizaine de jours
bobbies ou merci tu n'auras plus jamais
de crédit bottom il faut l'aménager
mauvaises nouvelles déjà j'ai cassé
l'arrêt plutôt choisi marseille tu as
deux mecs de faire toutes ces choses là
qui touche à sa fin mexes et aux rituels
mais quand la vidéo
j'ai un mec j'ai pété la clochette déjà
les gars alors en fait je me rends
compte en live à quel point c'est
horrible c'est fou ça fait 30 ans qu'on
prend les vikings tu as raison c'est la
pire chose
vrai ou faux la ds quelle était la
déesse de l'amour
bravo faciles mais franchement c'est
vrai mais ok je clique sur est arrivé
mais on n'a aucune réponse pendant
apprend tous les jours qu'un sac
hypocrisie l'adsl était la déesse des
morts dans la mythologie de ce que je
vois c'est que tu nous l'achetons petit
et jusqu'au jusqu'au all gold corp non
mais non mais non mairie total dino
c'est un fait c'est pas possible
mais grâce à patrick à son mérite
maintenant c'est sûr que c'est
précisément à l'aube au jour
eric zemmour je me permets de vous
appeler parce que je souhaite organiser
une fête surprise pour l'anniversaire de
mon père qui est très fan de vous et je
pensais que vous pourrez faire un petit
happening et que vous riez intervenir un
moment dans le dans l'anniversaire comme
une sorte de cadeau finalement à
l'intérieur d'un gâteau géant j'attends
votre coup de fil de retour merci eric
zemmour et il a gagné deux passagers
comment c'est possible je ne sais pas
vraiment quoi tout le numéro direct jean
je pense qu en regardant les genres hier
dans une bourse qui fait que ça en fait
ma femme a travaillé longtemps à la
radio okapi ya de nombreuses années et
elle a appelé les rockeurs d'europe
ouais mais mormeck bon explique avoir
des gens je vous aurais dit pas non
donc ma femme a travaillé à europe 1
pendant longtemps et il était
chroniqueur donc à la son numéro et je
pense que j'ai synchronisée - icloud sur
son icloud du coup j'ai son numéro
inconnu c'est déjà long sur qui fait bon
jour là de squeeze désormais leurs
animaux vous auriez vu en détresse il
concourt à ça c'est une larme de bonheur
ça oh oui la vie bon l'uqar pense qu'il
faut pas que je réfléchisse faut que je
donne direct la réponse est normalement
ça le fait
les bébés humains bien les gars c'est
vous qui êtes papa putain c'est ok ça
c'est vrai nous sommes très fiers de
l'être et je suis papa pas vrai ou faux
les bébés n'ont pas de papilles
gustatives avant l'âge de trois mois ils
n'ont pas de papilles gustatives à avant
l'âge de trois mois
make way quand un chaton et il possède
de très petites oreilles
il a les yeux bleus et ensuite ça se
développe ce qui n'a aucun ce qui nous a
ramené le sujet de cette question et les
gangs et quand un bébé et marne et il a
tout de suite le dorat il a tout ce
qu'il a vu il a tout de suite dit oui je
ne vois pas pourquoi c'est papilles
gustatives ne serait pas là elle aussi
donc je dirais que c'est faux sephora ou
septembre ou jaloux
ali carlito à tout jouer on va partir
sur le monde des extrêmes le monde est
extrême je tiens à vous dire que c'est
une question piège c'est pas le nombre
d'habitants c'est la superficie sur la
terre voilà pris donc c'est faux c'est
pas sûr a bien évidemment j'ai aucun
regret jokari allez vous devez penser à
l'école est aussi celle qui ne sait pas
que c'est la russie mec tu regardes plus
dans le monde et la russie suivie du
canada puis des états unis et de la
chine
4e on en apprend tous les jours car ça
qui pour quoi on peut échouer risque on
va pas tout savoir bon à cette deuxième
vague
google fournit à risque était prête
attention le vide c'est parti vrai ou
faux
les cinquante cinq statuettes aux oscars
ont été volés quelques jours avant la
cérémonie de 2000 c'est vrai ou lavage
des terres aux il le sait c'est vrai on
a tous
on en apprend tous les jours qu'un
cinquième au quiz bien oui ça a été
retrouvé dans une poubelle de
supermarchés merci équipe au quiz de
toutes ces infos qui s'il a fait le mec
il a volé donc cesser ou vue de voler le
sac heures mais tu savais que c'est vrai
que maintenant wayne tha région attend
ce match il les a volés ou après la fête
c'est quand même un jour
j'adore cette cérémonie partis ont
choisi quoi tu sais quoi le québec c'est
vous il a lui aussi choisi à temps
ça
ok alors descend un peu pour mac la whey
bright comment tu fais pour ce qu'on
allait vers le bas comme ça rigole
carlito ne sait pas ce qu'on va vers le
bas on vient des mecs c'est historique
ce qui vient de se passer
c'est le gros que je sais pas que dans
ces deux derniers mois je comprends pas
ouais c'est vers le haut avec les avec
deux doigts
en fait ça me fait un truc hyper
semblant la bière les 20000 nuls et le
bouchon pour éviter que l'oxygène aux
comptes avec le champagne c'est une
question à laquelle je suis en train de
réfléchir bien sûr prends ton temps
merci mon pote comment tu vas c'est
marie toi comment tu vas pas vu quoi bon
les vacances
donatus et la piste et j'ai même pas
envie de réfléchir car la question est
trop longue c'est vrai et bien ça c'est
fou c'est carmen grand mère elle est
morte leur mère carmen régner voilà au
caire
rip rest in peace la remise car
historique est morte très savants donc
ce jeu m'a fait rappeler des jets vous
venez de me rappeler le décès de
quelqu'un et en plus je dois rappeler
qu'internet flou flaubert qui va griller
antennes de la détente mais il va
griller les honneurs flaubert il connaît
mon humour paraît faut que tu sois bon
c'est mon héritage que joue à lire comme
ça on va pas dans d'autres
mais voilà c'était bien ça risque de
devenir tomo démerde toi tu te démerdes
go ça va quoi très très très très bien
écoute moi bien david n'était pas dispo
ma femme n'est pas dispo mes parents ne
sont pas dispo j'ai besoin d'argent pour
partir en vacances il me faut des sous
il faudrait que tu passes un virement
oui pardon mais déjà ça je suis très
content avec ses très chers et je te
rembourserai très vite il faudrait que
tu m'envoies 1000 euros mais je te
rembourse sur la semaine prochaine dès
que j'ai vu des virements de de l'argent
de youtube ok bah mec je sais pas
comment te remercie je t'aime du fond du
coeur et je suis désolé en plus tu me
connais ces mecs tu m'entends pas
souvent et je suis pas souvent en galère
comme ça enfin tu là je suis en galère
eba basile ebah on se tient au courant
je te remercie tout à exactement
tu es un frère merci beaucoup
on tient au jeu désolé mais c'est un bon
mec c'est un bon joueur alors notez bien
mais qu'elle soit bien jouer tatsu fédé
trouver des idées flaubert a été un vrai
gros tout - j lo c'est un vrai frère
c'est un frère le gars merci l'amour
putain mais non essayez de voir deux
kits lequel de vos potes vous prêterez
1000 euros comme ça en vrai nom il reste
alors dans ce cas je suis choqué ces
acquis à magoar au québec
les mythologies grecques toute manière
très dur c'est insupportable
vrai ou faux dans la rome antique mars
et est un dieu secondaire dans la rome
antique
c'était un dieu seconde alors déjà on en
apprend tous les jours car son équipe au
quiz je connaissais pas l'expression de
dieu secondaire ça fait g murray gras tu
vas être un dieu sur le banc des
remplaçants à temps il faut dans le
romantique mars était très important en
dieu de la guerre il était le père de
romulus et rémus c'est vrai que le temps
légendaires de voir mais quelque part je
n'étais pas concentré c'est un peu nul
la réponse au contraire ça me fait mal
au cul alors il va jusqu'à lé nom
bonjour quoi bon je te pose moins de
questions du cac elle vient répondre
allo ça va ou quoi j'écoute les mecs
telle ou telle tendance à le coup tu es
un con rires comment tu savais mais que
j'ai même pas eu le temps de dire un mot
les goûters ou mec sait où tu es là ou
pas m
comment tu veux savoir que j'ai mis un
tee shirt gris gars qui sait ce gars est
vraiment avoir la classe devant beaucoup
de gens c'est le fascinateur moins bons
côtés vincent je sais je sais pas
comment tu as fait mecque pour des fous
pour donner avec squeeze en tournage
donc de la série tu a dominé au premier
mot de mc lyte avait dit un truc mais je
crois que j'ai même pas dire non mais
t'es un monstre sache qu'on t'aime
sache que tu es un tueur dans le manoir
et qu'on retrouve on te souhaite le
meilleur
bisous bisous pas son visage aussi ces
gars là ok bah c'est un mois les bacs la
musique mon frère vrai ou faux
mais les russes
le chien on ta sauce du goût plus
développés les humains si le mec donc
c'est vraiment y faire easy way back ces
gens là vont tous les ans à cette époque
les schémas possède environ 1700
papilles gustatives les humains
possèdent environ 9000 jabra halo qu'en
faites-vous carrément pas du toc et
loire texte mais non ou alors taxés
squeeze ça va ça l'ait rejeté occupait
j'ai encore tant numéro alors je vais
pas faire le gros chien je vais pas
prendre trop de temps c'était juste pour
ça ça te dirait d'aller boire un petit
verre à une terrasse à levallois ok le
25 va dit on fait ça on fait ça le 25
en fait ce serait pour présenter une
amie qui t'aime beaucoup voilà une
blonde à ces canaux est en fait elle
voulait grave tu es rencontres et donc
je me suis dit ben vas-y on va boire un
verre avec lui ensemble quoi elle et
elle est vite fait l'info je te préviens
c'est celle qui s'agitent c'est gênant
pour moi tu vas me fais mais trop mal
mais qu enfin la meuf et du coup bah
voilà ok vas-y on verra on se fait ça
dimanche lui disons on dit trésor occ
est nickel bon bah tiens au courant s'il
ya du changement sinon on se fait ça à
13h dimanche à tout à dimanche je tiens
à toulouse où je suis débriefer je suis
désolé j'ai pas trop de deux copines
aussi mais je peux trouver ces mêmes
jeunes comme une info
sak i am a cuit pas renvoyer les balles
je lui prête aux siens mcfly équipe au
quiz
- comme point fr il est caché derrière
table en colère a pas donc je te le dis
après on peut soulever la table cinq
soldats il est derrière mcfly toi tu
rigole mais on va sur les insectes vrai
ou faux le venin de la fourmi
d'australie peut tuer un homme
c'est roasting forme portuaire oui mais
là c'est la fourmi d'australie
elle vient d'australie t'es sur que
c'est pas beau ça peut passer dans les
modes font mais tu vas cela s'appelait
sur vous plusieurs noms le volant des
fourmis d'australie ne causait la mort
du moins à d'ultimes et ses attaques
sont très rares vous savez on en a
[Applaudissements]
karine ferri
non c'est la meilleure allô allô wake
karine non vous n'êtes pas qu'un referee
vous êtes de numéros d'après karine
ferri et vous avez tous les jours des
gens qui vous appelle encore m vous êtes
karine ferri ah ouais c'est parce qu'en
fait je vais vous avez c'est un peu
gênant parce qu'en fait donc moi je la
connais ses joueurs une amie d'enfance
de ouf on a vécu plein de moments
ensemble en fait je suis dans la flamme
zone avec elle depuis maintenant genre
vraiment longtemps et j'avais décidé
enfin de prendre mon courage à deux
mains pour l'appeler pour lui dire que
je suis amoureux d'elle en fait depuis
tout ce temps là maintenant c'est
l'histoire de ma vie cette histoire
d'amour de ma vie karine ferri et
l'histoire d'amour de ma vie
[Musique]
ouais mais moussa je suis à vous que
c'est mal barré
une poupée mais je pense que je me rends
corps y arriver je sais quoi quand on se
fixe des objectifs et qu'on a des rêves
on doit les attendre peu importe les
obstacles est-ce que vous avez pas son
nouveau numéro
bah ouais merci beaucoup la quête
s'échine jamais en silence mais qu'il a
fait devant le numéro mais on doit tout
faire les faucons et ouais ce numéro
devient autre chose mais si c'est pas le
clae là on en veut au concept de vidéo
trouvé le mort d'une star en live c'est
énorme
là j'attends vanessa ferry ça doit être
je pense que c'est sincère quoi enfin
ses demi-soeurs 10 et bah merci beaucoup
au revoir
écoutez est ce qu'on se dit que joindre
karine devient la mission de trois
vidéos bah ouais bon allez on continue
on avait des salines mais c'est un
répondeur
on va demander s'ils ont demandé ça
pourra demander si peut-être qu'ici ils
ont qu'a légué je transpire de partout
et sont partis chercher numéro de karine
ferri
allez allez autant bien blanc les gens
de la prod
les gens de la prob avait jeté de
l'amour c'est une histoire d'amour
[Musique]
officiellement le bon numéro
il ya une vie avant et arbitres mais ça
veut dire qu'elle la décade raccroche au
nez quoi donc ça veut dire qu'il faut
dire un truc pour qu'ils rappellent
peut-être on peut peut-être dire chut
chut je suis avec le producteur et par
hasard il voulait te joindre pour tu as
non c'est too much to normal dans les
yeux
gens qui ne sont plus irrigué de sang je
suis la société tristan carné
c'est le réalisateur de talent putain là
j'hésite pas saint rigaud c'est la quête
légendaire par un item le plus fort du
jeu elton touffe
mais là c'est la phrase qu'est-ce que
vous validez bonjour karine je suis
l'associé de tristan carné elle m'a
donné ton numéro car je voudrais évoquer
avec toi elle m'a donné personne m'a
rattrapé personnes vous n'écoutez pas dû
s'élancer
c'est parti mais en attendant mes gars
flaubert met à écrire des noms ne
s'arrête jamais frère c'est bon en voir
arriver je te fais ça demain je pars en
vacances début juillet par contre si tu
peu moins bon c'est à ce moment là c'est
cool mais le mec est tellement 2011 tu
veux faire
est ce que c'est un non non non quel est
ce qu est ce qu ils soient intégrés à
karine ferri de textos bonjour je vous
téléphone dans cinq minutes
wade mec ya l'amour de la plaque et là
ça fait 20 ans qu'il a tendu vers ses
déclarations mec donc elle va rappeler
dans ses urines et rennes crois que
c'est un truc stylet et c'est toi il
faut
avec respect la vallée va croiser celle
associée bien fier d'être associé de qui
tristan carné tristan énorme et n'est en
rien plus gros et alors mais la pression
ici grande là ce temps d'attentes à même
la quête de karine ferri putain le nec
le suspense la toile a évidemment alors
à peine pas dans cinq minutes puisque
personne ne le fait jamais ok c'est dur
la putain gagarine s'te plaît
les jo sont dans ma main ça a mis du
temps à wels jeunesse décroché à l'eau
oui bonjour karine ferri salut karine ça
va moi on peut se tutoyer
alors je vais aller je veux pas tomber
très longtemps je capte très mal je suis
donc ouais ok là je tenterais bien et
toi tu m'entends très bien aussi
ok alors en fait faut que je te dise un
truc faut que je sois un petit peu
honnête tout de suite en fait c'est pas
exactement la personne que tu crois je
suis mcfly je sais pas si ça te parle
mcfly je suis en fait sur youtube heures
avec carlito et est en fait c'est très
con je vais aller droit au but pour pas
perdre de temps faut que tu te dis juste
un truc on s'est croisé depuis et depuis
ce jour là j'arrive pas à d'oublier je
pense à toi quoi en fait je pense que
vraiment je vais pas dire que je suis
amoureux toit et du coup je n'arrive pas
à avancer dans ma vie j'ai besoin de te
le dire ces genres mon psy qui m'a dit
libère-toi dit lui une bonne fois pour
toutes
comme ça ça te libérera qua non je te
jure écoute très franchement c'est juste
c'est hyper dur pour moi tout doute que
la démarche est pas évidente
si tu captes un peu le stress qui peut y
avoir en moi
bannon bas que je pas comment te dire je
t'en supplie respecte ce truc là ce pour
moi c'est trop important c'est que si je
te le dis c'est juste pour me libérer
d'un poids
en fait c'était il ya longtemps je
l'avais jamais osé en fait tu vois
depuis tant que j'allais en fait depuis
qu'on a failli bosser ensemble et bien
après entre parce que je savais que en
fait si je faisais pas ça ne jamais tu
m'aurais appelé tu vois juste je voulais
te le dire je t'aime ça fait du bien ça
fait plus ça passe mal à ça passait dans
mon coeur mais apparemment ça ne va plus
passer dans mon nom mais je sais je sais
je respecte totalement ça ok allez je te
dis dans l'égout d'alors karine donc je
sais pas si tu connais mcfly car dû
tourner avec squeeze sais pas si ça te
parle le lieu de beurre squeeze musique
tout petit youtuber un petit youtuber
qui débute est incroyable et rim et ses
monumentales ses monumentales et c'était
notre bel et bien désolé de t'avoir non
mais on est désolé pour tous avec des
enfants et tu termines notre vidéo de
façon parfaite on pourra envoyer un lien
et on veut juste envers un énième la
vidéo gay car ils vont te laisses merci
pour tous souscrit un abonnement quand
même bon si notre salut à lucas et merci
beaucoup merci
ouais
salut aux mecs ça fait deux heures et
demi qu'on tombe
qu'est-ce qui nous ont fini cet épisode
de façon épique complètement folle tu
t'es dingue merci à vous d'avoir regardé
mais merci d'avoir regardé vite merci
mec des devenu merci à volga pour
l'inviter à chaque fois on fait des
vidéos ensemble là c'est assez fou nous
trois on a quinze ans je pense et on en
apprend tous les jours que ça me pousse
bien placé y ait pas souscrire à un
abonnement
[Musique]