bonsoir aujourd'hui nous sommes avec
pierre ans j'ai pas du tout ça combien
tu as combien de contact dont on
pourrait faire pour arranger 2979
contacts moins vrai que 757 ah ouais
quand mais moi j'en ai 2027 donc on va
répondre à des questions via un petit
quizz sur internet très simple que vous
pourrez trouver on va vous mets le lien
en descriptions qui s'appelle clip au
quiz
parce qu'il faut à césar ce qui
appartient à césar celui qui répondra
mal oui aux questions de ce quiz devra
donner son téléphone portable aux deux
autres qui vont scrollé au hasard dans
les contacts et appeler un numéro en
fait une faq
non je vous propose qu'on dit chacun un
chiffre entre 1 et 10 et celui qui a dit
le maire commence un deux trois quatre
sets
allez c'est pierre qui compte quel thème
les animaux du froid ok je choisis les
insectes
vrai ou faux le phasme géants peuvent
changer de couleur c'est vrai c'est vrai
on part sur un vrai on n'avait aucune
idée aucune idée je préfère aller
directement sur la mythologie gréco la
reine
non je vous préviens sa mue en chaleur
j'enlève mon suprême faux le principe de
jeu au vide a été le poète grec le plus
célèbre de l'antiquité c'est totalement
vrai figurait non mais bien sûr que oui
mais n'appuie pas sur vos nord a mis
d'accord donc il ya bien sûr faux
c'était la bonne réponse donc leur a été
bon j'ai perdu ce samedi
ça me plaît quand même déjà il ya maman
une éthique européenne cemac chez moi
ces messieurs la vidéo badass cole croft
robe scott viennent d'asie
si tu sais même plus qu elle était une
des collèges vraiment possible sa
réponse
[Musique]
allô bonjour ça va quoi c'est carlito je
te dérange pas eh bien tu es toujours tu
es toujours en m2 ok bared avoir c'était
pour qu'elle échoue pensais que tu étais
encore à moins qu est rien et parce que
en fait j'ai deux enfants et donc
j'essaie d'avoir des nouvelles pour les
crèches voilà
oui toi t'as pas d'enfant ok je te
remercie beaucoup
là aucun souci te prends pas la tête
gros bisous très bonne journée le paquet
contenant attaqué par diane entendra
depuis le collègue matt était au collège
au lycée avec nous tu nous que tu nous
connais si tu veux séduire il prendra
pas mates pierre les insectes à l'essai
par vrai ou faux les insectes non pas de
poumons
c'est vrai bien sûr c'est vrai c'est un
peu des mets en avant et on en apprend
aux messieurs on en apprend mcfly ados
jouent les femmes marquantes vrai ou
faux marie curie a reçu deux prix nobel
a un physique à la chimie faux on en
apprend tous les jeunes grâce à qui
beaucoup y aller ça me fout la pression
de mesures ce qu on en reste à quai ce
parti c'est parti directeur d'os x men
enfoncé je sais même pas qui on s'émeut
pas pourquoi j'ai son truc fonce alors
patrick bonjour c'est david et j'ai eu
votre numéro part par là thierry je
connais que son prénom
alors moi je suis
je suis à la recherche d'un travail dans
le dans l'audio visuel est ce que je
peux vous déposez peut-être un cv si
vous me donnez votre adresse mail un
emploi dans l'audiovisuel pour en tant
que cadres cadres non en tant que cadre
heures cadreur commentateurs
commentateurs quart d'heure
commentateurs merci merci beaucoup
patrick au revoir bonne journée à vous
également quatre heures
on en apprend tous les jours grâce à qui
paul quinn allée pierre vrai ou faux la
baleine bleue est aussi grosse que cinq
éléphants tu aimerais va
bref c'est pas on se connaît bien on en
apprend tous les jours grâce à kembo ghz
adriana il faut l'appeler avait jamais
dit c'est parfait oui rihanna
oui c'est pierre pierre cros m'a bien
bah écoutes je ne savais pas du tout en
fait si je devais garder ton numéro ou
pas donc est ce que ça vaut le coup de
garder ton numéro tus tu fais quoi
finalement mon concept de refaire mon
répertoire est pas mal parce que j'ai un
saint un scénario de petites séries que
je vais faire peut-être en télé
s'appelle la chapelle baleine c'est en
fait un nom un peu décalé mais c'est
plus sur l'univers des des gens un peu
gros j'ai déjà un comédien en fait qui
souhaitent participer et on a monté ça à
2 voilà merci mon coin là je te dérange
pas plus cités en voiture
salut ria il a dix jours pour créer un
programme court sur les eaux baissent
donc la grossophobie directement êtes
des gros de façon décalée me christophe
macra histoire c'est ça ton pseudo
féminin ou masculin mac line ça j'adore
l'orthographe également les grains de
mer en général
le déterminant 1 et bien accordé dans je
suis dans un impasse c'est vrai c'est un
joueur estivaux c'est comme ça allez bon
joueur a les cadeaux qu'ils adorent dit
stop pierre et je te dis stop karité au
matignon matignon à toi de jouer
[Musique]
[Applaudissements]
oui bonjour je vous aime parce que je
suis actuellement dans une impasse près
de matignon et je trouve pas entré le
premier ministre actuellement qui
m'attend et du coup je suis dans une
impasse à côté enfin souffler sur leur
bonheur on va déjà tard en quart avec le
premier ministre
ça me plaît oui bonjour oh non je vis
dans une impasse à côté de matignon je
voudrais me rendre à bangui magie léger
mieux que ça j'ai un policier au
téléphone ou là excusez moi mais
finalement ça se passe bien la
gendarmerie c'est une bonne situation
gendarmes mais moi voyez je fais pareil
mais avec des verres voyous et les
assiettes moi je vois le verre à moitié
vide ou à moitié plein voyez comme quoi
c'est différent ça dépend du corps de
métier quoi
ouais c'est vrai que c'est comme ça que
ça se passe c'est ça le plus important
finalement c'est d'être positif dans la
vie parce que j'avais rendez vous avec
le premier ministre
alors je vais vous dire je suis yves
calvi alors essayez avec julien doré
aussi je suis un homonyme également 6 et
julien doré ne fonctionne pas essayer
harry roselmack
écoutez on va faire plus un petit mois
un nom que vous avez sur la liste eh ben
oui alors allez y
donnez-moi demande ministre il vous
plait eh bien je suis bien arcade 9 pour
vous prouver que super markkanen je vais
vous et plaimont coup de famille ca m a
usé 2,6 à ça vous prend pas que je suis
premier de monsieur le gendarme je vais
vous dire on est sur youtube en train de
faire une vidéo et vous êtes la fin de
cette vidéo et je voudrais dire merci à
tous les gendarmes si vous nous regardez
s'il ya des gendarmes qui nous regardent
sur youtube merci
vous êtes extrêmement gentil et
bienveillant monsieur direz à vos
collègues ne pas trop s'amuser avec des
matraques quand même je vous remercie
merci pour votre gentillesse votre
bienveillance et passer une agréable
journée le soir quand j'irai pas bien
j'appellerai les gendarmes de matignon
grosse victoire par ko de mcfly
merci qui pourquit car je vous le
rappelle on en a pour tout les jours
grâce à qui beaucoup et oui merci
si d'avoir regardé cette vidéo merci
pierre d'être venu c'était un plaisir
bon vieux couvent le en disant deuxième
prénom à chacun en tout cas merci à tous
de nous suivre
voilà si vous voulez voir d'autres gens
à la place de pierre sur ce concept du
nord nom que moi ok tout quelqu'un
d'autre que pierre en plus de pierre
notre youtuber you tu veux vous le
mettez en commentaire ce sera avec joie
et surtout n'oubliez pas souscrivez à un
abonnement