voilà là là là j'ai peur que ça lag
bonsoir est ce que ça fonctionne c'est
notre premier live nous sommes des
vieilles personnes
écrivez moi un commentaire comment
vosges a enfin ça c'est bien dites moi
si ça lag est ce que ça lag est ce que
seule la ncaa ou est-ce que c'est fluide
parce que nous répondait pas oui
monsieur du coup je ne sais pas vous
êtes 15000 oui ça fonctionne mais genre
parfaitement ceux qui ont la canicule
chez ça n'a aucun aucun rapport avec ma
question
oui ça lag à l'ag toutes les réponses du
monde salek plus est très nette
ok oui la mise au point on est bien
voilà je suis ému bonsoir tout le monde
me dit quand passe par ailleurs les gens
fort boyard passe le 6 juillet ça n'a
rien à voir confirmer moi bonjour le
québec que ça fonctionne s'il vous plaît
c'est fluide c'est fluide de la
meilleure je suis tout seul parce que
may cry en retard parce qu'il avait eu
ce but et chais
non non non ici on n'est pas dans le
conflit aujourd'hui on va débriefer le
bac tous ensemble vous êtes 60000 vous
êtes 60000 y est ce qu'il y ait un lien
à skis un lien comment génère un lien de
ce live on attend tonton david a
évidemment ça fonctionne très bien
putain vous avez pourquoi je suis
heureux puisque avec david on veut faire
des live et je vous présente organe qui
s'occupe de tout bon nous désormais bien
lire ça c'est pas regarde le truc du ça
s'appelle flash de lien ça oui revenus 3
euros partagés à vous nous avez apporté
troisième a donc il ya des choses à
faire je vais attendre d'un livre pour
le faire encore vous êtes 70000 c'est
extraordinaire combien d'entre vous
répondent tous en même temps ça n'a
aucun sens ont passé le bac cette année
dites moi ça a dit moi ça le brevet est
déplacé effectivement bienvenue au top
actu le brevet déplacer pour cause de
canicule
donc mes petits collégiens tant mieux 1
hydratez-vous et je ne sais pas si c'est
chiant ou pas bon je me rends pas compte
et le brevet est déplacé effectivement
on est ici pour un petit reportage de
brevets reporté d'accord vous former un
super duo sa noire ça n'a rien à voir
comment bon comment vont s' est comment
suis-je et surtout do you jim attention
mcfly va arriver dans quelques secondes
surtout soyez doux avec lui je tiens à
commencer par une première une première
formulation le bac s est plus compliquée
que le bac littéraire
je veux qu'on soit tous d'accord je ne
dis pas que le bac l'idée leur est
facile attention j'observe en toute
humilité que le bac s est plus compliqué
on a révisé énormément mcfly et moi et
je tiens à dire qu'il a bien plus
souffert que moi je ne sais pas si vous
êtes d'accord derrière votre écran et ça
me semble quasiment factuel il ya des
choses à savoir en est ce qu'on est
obligé de savoir alors qu'en littérature
en littéraire en section littéraire même
si les sections n'existeront plus on
peut improviser sur une base de culture
et d'analysé de compréhension oriane de
pas d'accord un petit peu avec ça se
comble quand le temps que david arrêt
mais je vois là strangers in la soirée
mais ça n'a rien à voir mais c'est
incroyable et mais on voit combien
d'argent vous avait généré excusez moi
c'est passionnant combien d'argent vous
avait généré 43 50 euros pour l'instant
mais c'est pas tout ce qui m'intéresse
bien sûr quelques années sa cure ou
quelqu'un et des sous en plus
mettez mettez des sous en plus comme ça
de 0,29 quelqu'un norman faisant
regarder vos sous continue gardez vos
sous vous et john cook le lay génère des
souhaits ou en direct combien
applaudissements maintenant il ya des
décès chez vous dans le bus ils habitent
ils sont 90 mais je n'ai jamais le temps
dans la base j'étais seul un essai
excusez moi je suis un peu dans mon
somme de la svt l'avocat bonjour d'abord
pour soi vous comment en revanche donnez
moi des nouvelles de moi je vais vous en
donner de vous quelqu'un a mis 10 euros
en plus
alors non merci au kendo d'argent
vraiment oui sur quelle notion de de
gens qui sont sous 90 milles c'est
beaucoup je tiens à dire un truc je
l'aurais déjà dit on veut faire des live
vous et moi on veut développer ça me
garde bien ce qui se passe notre studio
une config qui marche brian tout le
monde nous a dit que ces fluides ont
parlé c'est fluide
est-ce qu'on le voit bien regardez donc
voilà on a commencé par ça et surtout on
a donné un petit pois actu parce qu'on
veut faire ce qu'on veut on enlève le
brevet des places et sa vaisselle
faisant les canicules j'avais des
mentions là dessus à la sas tient alors
parce qu'on fait des petits points et
des points news et non pas des points
nudes bon quelqu'un a mis 10 euros alors
j'ai alors tu admires gardez vos sous
oui ça c'est la convocation regarder
l'état de ma convocation et seraient
ravis 50 balles non ça ne fait plus à
arrêter on s'arrête
gardez vos sous pour vos projets et
parlons peu parlons bac
oui mais ce sera le sous titre de la
vidéo
parlons peu parlons bachelot est ce en
1940 ma convocation l'état de ma
convocation et ça c'est l'état de mon
âme
actuellement après toutes ces semaines
de révision et cette semaine et plus
leur passage du bac
bon je leur ai dit j'ai commencé par un
état des lieux que le bac s est plus
difficile tout de même que le bac l
moi je voulais juste commencé par une
réponse à une question que tout le monde
que beaucoup de gens nous ont posé
surtout sur twitter enfin les réseaux
qui nous permet d'interagir une réponse
est non pas une reine des neiges ne le
fera pas ne fera pas cessé ces deux
personnes âgées
et nous fera pas de jetons ja oui 63
quelques parents moi c'est validé j'en
ai marre de frapper devant 5000
personnes
en fait pour répondre à cette question
que vous le savez pas encore ce que
j'entretiens lutter c'est celle où
comment réagissent les élèves
lorsqu'on on en salle d'examen est un
très bon premier point quelqu'un a mis
200 valls et non mérité et c'est pour
vous pour vos soeurs beaux-frères vos
parents en fait comme on l'avait prédit
avec may cry qu'on a dû parler à
l'académie et où voilà je sais plus
quand on appelle ça mais en tout cas la
structure la plus haute des examens qui
disait vous allez venir faire des
princes
nous sommes maintenant nous sommes dans
l'expectative on a dit pas du tout dans
ses rayons c vous allez référé ils
étaient rangés écoute et on arrive déjà
tout le monde est très aimable très
respectueux ce que moi j'ai un cheveu
l'on imaginé j'ai tendance à dire que
les lycéens se sont peut-être moins
sauvage quelque part des collégiens je
me permets de le dire en tout cas fut
plus adultes seraient passablement bu
beaucoup de sourires beaucoup des
changements tout cas un salles d'examen
a pas recevoir
alors quand tu oui et ça fait comme ça
voilà c'est ça dure ce temps-là préciser
ça dure ce temps là et après ils passent
le bac non il faut savoir que devant le
lycée c'est un peu fou là où j'étais
alors je vais faire un gros big up au
lycée notre dame de boulogne ce que
j'étais là bas moi lycée privé kato le
lever du lit c'est mon pote déjà les
soutes les tout le corps enseignant
surveillance hurillon il faisait des
blagues église il aime ça se passe très
bien
très bonne ambiance de cette chaufferie
mais avec trèbes langue imagée docteur
tout fanion est alors que moi j'étais
dans la mixité n'est pas albert camus
bien sûr nord par de souligner
avant-tout de tout de tout donc mais
également des mecs de 32 ans tué c'est
faux bien marrant l'incroyable donc donc
big up au lycée notre-dame de wohlen si
vous êtes à ce lycée mettez le en
commentaire un maximum de commentaires
mais t3 s'emballe non c'est faux ne
m'étais pas d'argent je suis un peu fou
où j'ai le bac ça y est ça l ce retour
de bach dans la gueule danse vous êtes
cent l'an 2000 at ceux qui disent que
nous sommes et mature je vois pas de
quoi vous parlez
youlou bon ok donc quand on arrive pour
redire longuement quand on arrive devant
l'elysée en tout cas pour ma part
c'était fou j'avais beaucoup de gens qui
m'attendait mais que des trucs vraiment
bonne ambiance est à dire encouragements
on se faisait on se tient les coudes
serre les coudes et on se tient les
coudes quand j'y tiens on se serre les
coudes donc c'était vraiment très cool
de vous avoir
et j'ai eu l'impression aussi très
franchement que vous allez me dire si
c'est vrai que cette cet échange ale
dans nos dans l'autre sens aussi terre
qu'on vous a donné de la force et plein
d'élèves qui faisait vous nous donner de
la force et tout ce que c'est pas
pourquoi au bord et des premiers taux de
les premières notes qui sont tombés
qu'on connaît pas encore mais il est
très très très bonne grâce à moi tu vois
c'est simple c'était bien là et là c'est
devenu égocentrique
non mais franchement l'ambiance gars
cool les élèves n'ont pas été dérangés
j'imagine donc la forêt qui nous disait
faudrait que oui les interviews ceux qui
étaient dans la salle vous dire que
quand on est dedans et qui a les preuves
qui arrive sur la table
ça rigole plus que ce soit un mc fly
jean-pierre yannick pull froux sens bien
ici la pluralité culturelle tableau
fusent et ben c'était genre hyper
concentré hypersérieux hyper studio
c'est normal il s'agit du baccalauréat
quand je fais comme ça c'est que je
regarde le nombre de gens je sais je
sais qu'il ya beaucoup de 730 milles
c'est énorme comme la moitié de la
france
bon de l'avoir écouté donc je peux
commencer mois ci soif mais ils nous
disent et soir frontières boîte ça mais
comme cela j'ai besoin d'eau d'eaux de
l'eau et qu'elle soit fière je commence
les groupes en bouteille ça va sinon on
se demandait peut-être rien s'il veut
bien c'est pas c'est pas une régie grâce
à l'idée la prod premiers éléments pour
vous la prod mais pas la régie ouais ce
mr
et aussi regardent en sortant on m'a
donné ça on m'a donné une petite graine
de thermos vraiment y ait en donner un
cadeau ouais c'est des élèves de collège
qui m'attendait qui m'ont donné sa merci
tu tiens ton bouton alors bon en tout
cas ça y est on a presque fini attendait
le bac pour la majorité d'entre vous est
terminée oui mais pour vous il faut que
tu rapproche avec le focus
regardez bien ce visage voilà allez je
voulais bien tout le monde était très
pur pour la majeur pour la majorité
d'entre vous et je reprends comme si on
y avait un montage ya pas de mon
charisme
oui mais non mais pas pour le live bon
oui pour la major le bac est terminée
mais pas pour nous puisqu'on repassent
aussi les épreuves anticipées c'est à
dire que demain mardi on repasse les
épreuves de littérature française un
oral nous reste encore 20 minutes à
tirer demain et après c'est vraiment
fini
pour commencer par le commencement même
si ça fait déjà longtemps on a souffert
ual a énormément et on compatit avec
tous les jeunes de france qui ont passé
le bac cette amérique qui le passent
chaque année le bac
écoutez moi bien il sait pas si vous
avez vu sur l'acheteur qui était un mets
préféré le bac c'est de l'eau j'ai adoré
cette expression mais je vais vous dire
c'est fou qu'est-ce qu'elle sous-entend
que six jeux c'est facile c'est en fait
un tri pour ce métier le bac c'est
l'europe inquiète pas du tout le bac
c'est vivre sous le charme gone 10
d'examen tilène acide tu vois ce que je
veux dire je ne sais pas ce que j'ai dit
si servir son chéri je n'ai même pas
traiter mon physique chimie on en
reparlera quelques mises ont en tout cas
pour les élèves je sais pas ça fait sept
ans s'ils ont depuis le collège que la
danse est en nous avec deux enfants en
ayant déjà un métier est très prenant
qui est très prenant c'était d'une
complexité ardue tu as commencé à
réviser un mois al avance marc girard
j'ai révisé avant parce que les matières
scientifiques
ça ça s'efface avec le temps sauf que
quand j'ai entamé les révisions je
n'avais pas une seule notion de main pas
une seule notion de physique-chimie et
pas une seule notion de ce fait un petit
rappel des souvenirs dont il faut qu'ils
sachent que non
alors peut-être que c'est mon cerveau ou
peut-être c'est pareil pour tout le
monde je - en tout cas mon cerveau
efface l'intégralité des informations
qui ne me servent pas dans ma vie donc
je n'avais aucun souvenir c'était d'une
violence terrible donc déjà je veux dire
que c'est dur déjà le dax est pas de
l'eau c'est vraiment de l'eau qui
piquent en tout cas mais le bac c'est la
seule méthode c'est de la grosse salve
est bien bien tu es quand bien fraîche
et surtout ce n'est pas fait pour des
gens qui ont deux enfants en bas âge et
qui ont déjà un métier je tiens à le
préciser mais en même temps ne nous
mettons pas en martyr en assume
ah oui dans l'est je suis content alors
on assume je suis très content de la
voir repasser
l'expérience est géniale de réapprendre
de ce qu'on met dedans mais par contre à
pixie je vais pas bah en fait de toute
manière quelles que soient les causes du
repassage du bac c'est à l'ego qui
rentre en compte et ça pique énormément
moi je ne peux pas ne pas la voir j'ai
beaucoup trop de fierté
elle a vu votre avis sur le brevet
rapporté un peu plus tôt ses vidéos
vient ainsi les gars il va faire chaud
aujourd'hui faisait très chaud dans la
salle vous n'êtes pas le plastique bien
sûr attendait non non mais c'est du
verre on dirait pas mais c'est du
versoud plein en fait il y avait il fait
chaud aujourd'hui il y avait pas de
crime là où j'étais ce qui allait me
tomber pour la nature mais par contre
mon gré
la chaleur était d'une puissance et
encore ce n'était pas les gros salaires
donc c'est peut-être tant mieux pour le
brevet prenez ces jours en plus pour
réviser en plus ça servira parlons peu
parlons bah oui pour les aime
hernani mesdames et messieurs je sais
que ça vous a attribué le sommes car
vous vouliez tous la princesse de
montpensier et c'est normal la princesse
de montpensier figurez vous monsieur où
il était disponible sur netflix
non donc il suffisait de regarder sur
l'envié de lire et pour y prendre un peu
de plaisir
tu vois d'autant bien servi mais ils
auront qu un corps absolument voilà
d'argent mais le personnage a un corps
absolument je suis sorti pour son 17e
siècle entre mes huit aimé
c'était entre rihanna et en poupe donc
messieurs 1 er lann et victor hugo
[Musique]
j'étais un pavé dans la mare mais je
suis contre le fait qu'on sait que c'est
un génie hugo ok c'est moi trois oeuvres
de victor hugo
bah la misérable goethe ou pis à l'école
et interstella à le bossu de notre dame
c'est lui ben c'est pas un gars on ça
pour moi c'était guy roux qu'elle met à
la batterie non mais je pense à elle
fini à la batterie bref c'était très dur
voilà donc je sais pas si vous avez
réussi dites le ici j'ai comment on peut
réussir à lire vous éclaire le bac c'est
un mac très bien atr challen monde écrit
à terre ça n'a aucun rapport avec le bac
ferlito à tout sit & go jim rogers en
fait pour ce qui est des références
culturelles très contemporaine ce qu'on
a tous envie de parler de séries netflix
aux douanes pis c'est tout la majorité
des profs melons des conseillers
globalement oui donc on peut le mettre
mais je pense que c'est assez audacieux
surtout 6e marche pas du tout quoi donc
lire lacan cité romane freyssinet je
suis en économie la pièce de deux euros
et/ou si le correcteur l'accord est
risqué froman tant mieux c'est peu
probable
c'est peu pour la faut dire la vérité ça
il ya très peu de chances que cette
boutique à une bonne note
disons il ya très peu de chances qu'ils
aient la souplesse d'esprit mais vers
oui ça vaut quelque chose auquel comment
on débrief précisément là tu as commencé
par des amis comme ça
ok avec le charme avec 132 spectateurs
et 1000 euros
les news est-ce que je peux parler de
l'épreuve de svt la chope hausse je
suppose que parmi vous il y en a qui ont
passé l'épreuve des était ce matin cet
après midi après oui c'était un gros
piège c'était prévu et franchement j'en
ai parlé avec plusieurs élèves alors
peut-être que je me goure je me rends
pas compte mais j'ai l'impression que
c'était très chaud j'avais écoute bien
j'étais trop fier je te l'avais dit ou
pas j'avais révisé genre je maîtrisais
sur le bout des doigts
90 % du programme j'étais trop chaud la
subduction comme la génétique d'hommes
l'aladi fixer des plantes boom la
neurologie bout mais le complexe nos
routines avec des clubs ou non mais
j'avais tout j'étais trop bien sauf un
truc là racing cristal christ
avec lewiston cristal également écrire
ce mot n'existe pas du tout cru ce
talent et c'était donc en fait l'épreuve
de svt était divisé on s'est divisée en
trois parties une grosse partie de
synthèse oui te donne juste un sujet et
tu dois sauter dessus
ça pétille et dans wii et des exercices
plus d'analystes de documents de cette
partie a été plutôt cool c'est tombé sur
la génétique et des neurones bon j'avais
un peu plus est la racine cristal genre
t'es là devant ta feuille blanche
mais qu'est ce que c'est que la race et
je ne savent pas ce que c'est je n'ai
pas révisé au regarde personne savez
vous savez vous ce qu'est la racine
coustal je n'ai jamais entendu ce mot
pour moi c'est cristal crustacés genre
ce mot n'existe pas qui parmi vous à
passer la svt et après parce que je vois
beaucoup de de gens jeunes même et
raphaël ce style qu'est ce qu'il à mon
style très bientôt si le toit a eu une
maîtrise en bout la racine christelle et
l'épaississement en profondeur de la
croûte continentale
c'est pile pas du tout ce que j'ai dit
c'est épaississement est due à des
phénomènes de surface qui apparaissent
lors de la collision entre deux plaques
continentales tels que les nappes de
charriage l'échauffement les failles
inverse ou encore les plis j'ai mis des
trucs mais si je récupère un demi point
trop là dedans ce sera un miracle
et c'est horrible parce que sur le thème
de la géologie il y avait la subduction
chose que vous c'est que ces discussions
s quand beaucoup travaillé c'est un gros
chapitre subduction la lithosphère
océanique
tu vois celle en gros le sol le sol de
l'eau sous l'eau qui glisse en dessous
de la croûte continentale ont rejeté
juste ça tu vois et sauf qu'il ya plein
de phénomène de cristallisation de
rangera qu'elle brise le feu métamorphe
isation déranger tout c'est génial et
amorphe isawi ces dames et allemand
ouais c'est métamorphiques non énorme
lorient métamorphose les roches
métamorphiques non les roches
métamorphiques ce que c'est c'est à dire
que c'est les arrange qui ce qui change
les cristaux changent et évoluent sans
passer par l'état liquide sert qu'à
l'état solide elle se modifie
c'est ça les roches métamorphiques reste
forte mais j'étais chaud ce n'est pas
tomber là dessus j'ai le seul j'essaye
de le garder un peu mais c'est vous dire
que c'est dur j'ai senti plein d'élèves
qui est kamel sommes aussi parce que
vous tu dirais que là
pour les s était alors qu'ils sont
lâchés parce que c'est la fin des
sections alors je ne sais pas j'avais
cru comprendre qu'il ya eu quand même
pas mal de bruit en physique l'exercice
de chimie était assez simple mais moi
j'ai pas remplies effet feuille blanche
ok sur la chimie je n'avais pas pu
réviser la chimie et franchement c'est
tellement dur c'est tellement dur la
chimie quantique quand tu parles de ta
ce pépin physique et sp physique qu'il y
avait un exercice de chimie sur huit
points faye blanche c'est bon ça c'est
réglé c'est bon et pour toutes les
autres parties à une partie sera donc
des lois de newton qu'on avait révision
est vraiment beaucoup plus poussée et en
gros on va dire que en général dans les
annales tu étudies un mouvement qui
tombe par exemple une boule qui tombe au
caire un mouvement rexie l'uniforme ou
une balle de golf par exemple qui qui
est projeté donc il fait un mouvement
circulaire uniformes etc
là c'était la fusée ariane 5 qui au lieu
de tomber elle est projetée par le don
qu'il y avait un tout était inversée en
fait dans la façon de comprendre le truc
et c'était vraiment vraiment très chaud
c'est à dire que pense tu mets ça déjà
c'est chaud pour moi et là j'étais pas
du tout aidé en maths pareil franchement
normalement un gros devant un gros
exercice sur les nombres complexes un
gros exercice sur les fonctions
franchement l'exercice sur les nombres
complexes il était tout petit c'est
horrible c'est de la géométrie dans
l'espace bref les gens écoutent mais
propose que tu fasses un intérêt
challenge pour eux et bien entendu et en
bien des clés cristal relatifs à la
croûte voilà oui mais j'adore ces
maudits qu est ce que je propose qu'on
appelle le pâté en croûte qu'on appelle
ça désormais de pathé coustal et
maintenant je cache tu casses aux aléas
intéressés par ce bac n'était qu'un
sombre et chez crest pour nous autres
j'ai mal au poignet je voulais faire une
petite pause avant comparé les autres
matières ensemble surtout qu'on vous
demande vos pronostics puisque j'ai tout
prévu dans ma tête
il nous faut le lien de ces y ait un
lien reliant toul avait chopé là tu vois
là il ya un lien qu'il faudrait partager
bah ouais sur nos réseaux ouais ouais ça
va vous vous êtes là vous restez on va
partager le lien si on arrose la ou 15
ans soit là ils sont 130 milles cet
événement
non ça n'a pas été un comble pendant que
j'en vois venir en cours on continue à
vous raconter en fait mon expérience de
ce bac donc les matières scientifiques
va pas se mentir c'est plutôt très fort
et la physique coefficient 8
franchement si j'ai quatre c'est le bout
du monde j'ai le sommes parce que je
vous jure que je vais réviser les maths
j'ai sauvé les meubles
si vraiment j'ai été incroyable sur la
partie que j'ai fait je peux avoir
peut-être neuf ou dix donc quand on va
éviter pareil je peux peut-être d'avoir
9 ou 10 mai si ça c'est la fourchette
haute
autant vous dire que j'ai intérêt à
avoir assuré dans les matières
littéraires
ce qui est plus ou moins le cas donc si
je fais un bilan
là actuellement de mon ressenti sur le
bac s je vous le dis les gars il faudra
être indulgent avec moi car c'est peu
probable que je vais franchement c'est
très peu probable que je lève
si je laisse est vraiment un miracle je
me sens bien un petit 8,5 un petit 9 tu
vois ça ce sera déjà beau à sauver mais
par contre au dessus de 10
c'est très peu probable c'était très dur
les matières scientifiques avec des
coeff énorme font baisser la moyenne
donc voilà ah oui quand on fait un petit
instant pour sweep est plutôt sous ip
est comme ça vous venez en sweep en le
sweep vous permet de venir donc donc
voila c'était chaud après on va pas se
mentir j'ai quand même pas mal assuré
dans les matières littéraires
ouais mais j'ai dans une cage mais j'ai
pris mon pied
en fait je suis un homme et je suis pas
du tout c'est toute cette guerre entre
les classes et les ailes étaient
totalement faible depuis le début je
suis un elle aussi je suis un elle
refoule et volage cauchy
parce qu'en physique or en physique en
philo je me suis éclaté j'ai pris un
sujet très compliqué je sais pas si vous
l'avez choisi aussi le sujet de philo
pour nous c'était les s y en avait 2
mais moi j'ai choisi la pluralité des
cultures était un obstacle à l'unité du
genre humain
elle est belle elle est belle la
formulation est très dur mais le fonds
était hiver excitant
raconter que c'est plus dans les
commentaires tu sais plus sur youtube or
hier aux libertés c'est fermé un truc
pas fermé l'oeil
il a fermé nous permet le live revient
j'éclaire risque est ce qu on en laisse
ou est-ce que carlitos qui en est le
live si vous êtes là est-ce que qu'elle
avait fermé faut que tu ailles dans les
stations son attention est ce qu'on va
est ce qu'on va faire mais est-ce qu à
quelques ona est ce qu'on peut faire
mais le lane quel con est-ce qu'on va
fermer le live j'ai choisi on y repense
on y passe c'est grave ah non e s que
vous êtes là qu'est ce qui attend les
noms au 7e ressens tellement pas de
faire un médecin nazi sa diffusion en
direct classique
moi je me ferais ça commence et je crois
comment pouvoir tu peux voir sur youtube
alors j'ai ma si vous êtes là les amis
si vous n'êtes pas là bas ça sert à un
glissa et si vous êtes là bas attendez
l'erreur fut teint
[Musique]
les farc sont est ce que vous êtes là
est ce que vous nous voyez alors là il
n'est pas fermé
y'a marqué on est là je sais pas je sais
rien oui 18h31
c'est bah oui oui oui non c'est ouvert
au moins vous êtes là
grâce à lui on est là oui oui regardez
regarde je me vois bêtement je me vois
bêtement lever les voulait revoir les
infos techniques à technique est un
problème va être pakistan c'est moi qui
ai chié la yamaha nombril qui m'écrit
non c'est bon vous êtes toujours en live
ok mais je voulais voir les com et où on
va essayer dorval et quand tu peux
rester ici pour retrouver les comme ça
marche pas resterait avec nous on vous
présente en rial sont ouvriers n qui est
devenu notre directrice de prendre c'est
une personne qui se paiera qui récupère
toutes nos infos organise les tournages
est une tête pensante de la chaîne
maintenant dont vous pouvez accueillir
avec beaucoup d'amour saluer boulot
c'est moi c'est fermé live va du coup je
ne préfère mais qu'est ce qui concerne
la philosophie pour mes amis les
littéraires même si j'ai beaucoup de
respect pour les scientifiques même si
je vous trouve fou comment vous faites à
combien de scientifiques parmi vous
convient de d'élèves en s ont choisi s
et combien d'entre vous se sont vus
imposer cette option par leurs parents y
est sur une régulation
dites le nous on regardera en 2000
francs de griffon on regardera plus tard
musculaire le goût ce que la vie a bondi
à lesquin martinoise bagarre mais il
affirmé on a les commentaires
mais merde j'attendrai on voyait les
gens aient tous et pour la philosophie
j'ai choisi personnellement le premier
thème peut-on échapper autant que j'ai
reformulé en problématique en le temps
est-il une contrainte pour le génie
c'est très intéressant parce que le
deuxième thème était piégeux pour ceux
qui se rappellent c'était sur l'art la
juste part du coup j'ai pas choisi moi
même mais fallait avoir beaucoup de
rêves tu vois énormément j'ai fait j'ai
fait le con je suis parti dans le truc
un piège à voyager aller tout droit dont
faire attention ça que là parce qu'avais
arts plastiques ou option art les octos
prayssas thériault et bien sûr mais du
coup peut-on échapper au temps c'est
vraiment intéressant je manque
personnellement de référence
c'est-à-dire des citations et le
mouvement j'ai assez faible ah non mais
en dehors de ça
gr on verra la note puisque les
résultats sont le 5 juillet au matin
pour nous tous et qu'on sortira la vidéo
des résultats nous le 7
donc soyez présents pour cette grosse
grosse vidéo très intense j'espère ça
vous plaira on ira voir nos résultats
nous en physique avec des oeillères tu
sais un casque pour pas que les élèves
ratant sont offerts en physique les gens
se disent on va voir les résultats de
physique non attention attention au
double sens pas on ira voir en vrai les
résultats
je sais que vous allez nous attendre
pour nous crier à tue la tue la barre et
vous allez on aura des airs hier on aura
des fonds vous ne pourrez pas nous poser
des ouais si on peut vous le demande et
si pour ce wiki seront avec nous le
matin essayer de panneaux spoiler si
vous voyez une caméra et tout c'est de
préserver le secret vous êtes toujours
130000 c'est la première fois oui on
fait un live avec david un vrai havre
est une chaîne dans nos studios et c'est
très émouvant parce qu'on veut continuer
ça franchement ça me fout en joie c'est
fou qu'est ce qu'il ya eu d'autres pour
les s
alors faut l'anglais c'est hyper passé
pour moi je sais pas pour vous commencez
pas si j'allais faudra les écrits écrit
mais en fait voilà pour le coup voilà
mon analyse je vous livre une analyse à
deux personnes qui est un peu plus âgé
on a besoin de dire si c'est ennuyeux ou
intéressant les matières littéraires on
va dire en général avec le temps en fait
tu t'améliores en tout cas dans nos
métiers à nous c'est à dire que en
philosophie j'ai forcément plus d'esprit
bas de critiques et de munitions et de
moules à en doubler je suis meilleur car
j'ai regardé désert de netflix beaucoup
plus qu'à l'époque en histoire j'ai
aussi un peu plus de culture générale
donc tu vois des qu'il faut développer
quelque chose suis un peu plus qu'à pas
par contre les matières scientifiques
c'est faux les maths ça ne reste pas si
tu n'utilises pas dans ton métier ça 120
totalement et ça ne revient pas comme
dit la chanson populaire
non mais j'ai tout j'écoute
attentivement c'est à 120,1 revient
lampions renvoie à une borne donc non
mais tu vas pas à cracher latine on
verra bien si j'ai avalé une mort
d'après griffe
donc franchement les matières dites est
rejeté
putain je partais trop bien je me
lançais j'étais sausset et même si je
savais pas trop ce que je disais s'était
pas sûr et certain au moins je m'éclate
et ce qui est vraiment pas le cas de
calcul de force les euros tu les a bien
vécu parce que moi j'ai eu une
expérience je vous explique pour les
oraux on devait se baser sur des
documents vue pendant l'année ce qui
n'était objectivement pas notre cas vu
qu'on n'était pas en cours pendant
l'année enfin si on a des vues des
documents pour des rennais mais genre
des documents et a pas de montage fer
tant qu'il est là et du coup je m'étais
dit voici d'ailleurs j'y vais à la
gueule genre explique youtube les
enfants là la vraie chose de vrai
contexte la prof d'anglais ça n'a pas
marché ça n'a pas pris elle m'a regardé
je vais expliquer c'est youtube
en fait on passe le bac est une vraie
émulation avec les gens vraiment à me
regarder comme ça elle pouvait dire non
et elle aurait pu me dire ça que s'en
est pas la même chose non plus la merde
et donc à mon avis elle va me fustiger a
contrario la prof d'espagnol que je
bigup
l'examinatrice elle a tout compris je
lui ai dit j'ai pas documents j'ai pas
de référence j'ai pas eu de prendre
cette année mais j'aimerais bien parler
avec vous il a dit ok faisons ça même si
la note est minorée on discute ça
n'apparaît de barcelone a parlé du fait
d'être parent on a parlé de lycée albert
camus c'est fou ok mais à trop bien
alors concernant mais les expériences
d'euros c'était fou ce que j'avais pas
du tout fait la même chose que toi moi
j'ai essayé d'être au maximum dans les
cordes car j'avais très peur pour
l'espagnol vous connaissez mon niveau
vous connaissez le gordo le bordeaux qui
allait oublier comme on disait au la
canton des martyrs ne soit pas hélas de
mon français
bah je mets rien voquer en espagnol donc
j'avais deux j'avais pris grâce à
internet que vous connaissez ce logiciel
cast au petit truc qui aimait qui grimpa
ou l'arabe grave le futur sera composée
essentiellement d'internet et donc et
sur internet y avait plein de gens qui
avaient mis en fait des résumés des
grandes notions apprend tout ce que vous
savez qu'en gros en espagnol et en
anglais au tac quatre grandes notions
genre il des progrès lieu efforts ne
pouvoir me tais héros et quand tu
arrives tu tire au sort une de ces
notions études wade blablater dessus
j'en avais appris une parka mis tes
héros et les autres j'étais à sec
qu'elle schneck tchache ans que je ne
sais pas encore gêné trois mots
d'espagnol donc je n'ai fait que de
l'apprentissage par coeur
j'arrive le jour dans l'examen et le mec
avait écrit sur des faits sur des bouts
de papier avec du bic
donc on voyait à travers et je voulais
me tous ces héros s et je vois à travers
le papier os la tunisie avec le prendre
c'est à dire en dessous live et en fait
je faisais georges et chercher ma
convoque alors qu'elle était genre là
attendez vous cette fois je cherche ma
convenance doit faire parce que pour
cherbourg aussi oui ok ok je pense que
je suis tombé sur le bon donc je lui ai
fait cinq minutes de parker après il y
avait cinq minutes de questions autant
dire qu'elle est seule réponse était non
l'on sait il ce grade à des agents ne
sais tu as des coloris gouardo non mais
ce n'est pas juste et kendall aussi j'en
profite puisqu'on nous demande beaucoup
à big up aux os et aux avis et de y
rester j'ai enfin tous les autres en
famille nous ça vous parle peut-être
moins évidemment vu qu'on est on a passé
les filières s est elle même ou big up
absolument de toute manière en vigueur
le breton aussi même si la navale cepa
les bretons c'est les bretons et ça je
vous laisse voir sur la carte
en fait c'était bon retour qui sont nés
bruballa exacte des bruins unis sont
très sévères leur dis attention
les bretons seront les bretons à sur 100
dans ce sens que ces antennes sont et je
le voir arriver à l'aller par les beaux
champions ça marche très bien pour les
bretons avant d'europe de passer à la
suite
as tu nous raconter ce qui s'est passé
dans mon oral d'anglais est ce que ce
sera divertissant oui cela et en même
temps après avant ma team évidemment
vous les on
on ne sait plus combien vous êtes juste
combien vous êtes pendant que le david
pas si vous regardez là sur le sourire
dit il donnait l'information tout à
l'heure donc ouais pour l'oral d'anglais
j'ai fait pareil j'avais appris que deux
notions sur quatre en bas et je suis
arrivé écoutez bien ce qui s'est passé
ça ça y est que la gueule d'un mec de 32
ans pour y arriver
donc j avec quatre notion je connaissais
2 il ya quatre papier devant j'en tire
un je tombe sur lieux et forme de
pouvoir
je n'avais pas révisé ça donc je lui ai
dit j'ai eu la panique dans le regard et
j'ai dit à l'examinatrice en anglais je
vais vous le faire là j'ai 32 hockey à
une sortie tout à gatineau
ah oui l'accent dans la poubelle
l'axiome me demande pas leur action de
vente de 2 capable de pouvoir faire
quelques phrases en anglais je regarde
tous children's qu'hydro ne pas dresser
marvel est bien prévu de le dire en
français je pouvais partir en contre
mais les voyous bon et je lui ai dit on
repasse le bac c'est chaud et où je peux
pas le faire donc les chaussures ça me
je veux plus qu'on m'interroge je ne
et je dis donnez moi une deuxième chance
est minorée ma note si vous voulez et où
elle a été choquée j'ai arrêté les gens
jamais on ne demande jamais hockey et
j'ai tiré un deuxième papier et
heureusement je suis tombé sur ce que je
voudrais donc merci rires et attention
on ne fait pas ça vous surtout pas nous
on a un cas très particulier comme vous
voyez avec la prof d'anglais moi ça n'a
pas marché
bah ça a marché à peu près faudrait
peut-être qu'elle aimait bien les mecs
un peu enrobé parce que ça les rassure
c'est à dire ah non on va arrêter un
truc sur la voie sur le compte sur lui à
le côté sympa souriant là
générale annonce avec la wii lateyron et
les femmes peut-être même les hommes ce
sont mes héros
voilà si on était sûr on sort plus
c'était bien sûr on met à la chemise est
pas mal non
moi non mais en fait j'aime pas du tout
pour moi j'aime bien c'est comme au
lycée un mental même si le policier 16
heures c'est un bâtiment intérieur et
ouais donc on vous conseille pas ça pour
vos euros toujours c'est fini
globalement c'est vrai un petit coup de
gueule à passer oui il veut aussi parce
qu'on fait ça le coup de gueule ou pas
le coup de gueule ce sera après la pub
comme fraîcheur de vivre dans du
plastique les petits jeunes hommes qui
ne sont pas utilisés pour la vie et la
nature des tests énormément donc débuter
[Rires]
et après on lire à vos questions bien
tout d'abord on va rentrer à la maison
pour manger après angers on va faire du
loup
bon bah non mais ya pas de montage en a
pas alors la femme c'est mal de trucs
manger dormir dormir dormir soirée à
weedon irai dormir plus trop
donc ouais alors tu as le mais on part
dont on va essayer de parler tu as le
même short que mon frère on m'a dit
merci pour cette info qui changent m'a
dit je m'avise de commentaire ouais ce
qu'on voulait dire c'est que berrer un
peu ce qu'on avait ressenti à l'époque
c'est que quand même
en général je veux dire aux filières
générales au ton travail et à vous ça
t'arrive et ça fait du bien pas du tout
la ville rien donc comment comment oui
il ya beaucoup
déjà il ya beaucoup trop de choses voilà
c'est clair en fait le système 2 tu tu
vas ou à l'école tous les jours et un
jour bam tout c'est trop c'est trop les
cas il faudrait peut-être faire en
plusieurs étapes les épreuves anticipées
c'est un début déjà mais ses jambes 0 1%
avant et 99 points
face à youtube préconise une mise en
avant du contrôle continu
je pense que quand on continue ou
peut-être des braves plus anticiper plus
étalé dans le temps
apprendre tout en même temps comment
voulez vous que si jamais tu y arrives
admettons que tu y arrives tu arrives à
te mettre une énorme masse de travail
dans la gueule et a réussi à comprendre
trous trous trouve futur si les gens ne
juge pas et bah c'est sûr que tu ne peux
pas garder ça toute ta vie parce que ça
ne sert pas tout donc comme ça ne tient
pas tu supprimes donc tu as appris pour
rien ça ne sert à rien en fait
techniquement la partie c'est plutôt
vrai il ya aussi un autre truc avant dis
pas qu'on a les solutions on a des
petits bouts de solutions déjà pourquoi
pas d'un séjour de cuisine mais en fait
un système est en place qui consiste à
essayer d'être un peu bon partout et si
vous aimez les rpg comme moi les final
fantasy et tous ces nuls à chier ce
système ce que c'est peu intéressant je
te jure que l'analogie avec les jeux
vidéo marge totale aussi un personnage
tu le mets un peu bien partout mais mais
par contre aucune spécialité au hasard
il est comme ça tu te fais chier en
combat en l'occurrence ne vous battait
pas contre des troubles sais pas ce que
je dis pas ce que je veux dire c'est que
c'est pas intéressant d'être d'être un
peu moyen dans chaque domaine de
l'humanité y en a douze mille des
matières à guam et les matières sérieux
donc il faudrait trouver un moyen de
mettre en avant les les goûts de chacun
même si je sais attention je suis dans
mes propres contradictions qu'à 16 ans
on sait pas forcément ce pontife
sinon mais c'est sûr il ya une partie
qui est bien dans le fait d'apprendre
une finir donc général donc d'apprendre
des choses en général mais là en l'état
c'est vraiment c'est vraiment genre on
te lâche vraiment c'est un moment tu
dois apprendre un énorme sac
d'information c'est il ya peut-être
moyen de juste d'être structuré ça
différemment je ne sais pas comment mais
en rade on voulait dire qu'on comprend
cette masse de travail qui est difficile
c'est d'autant plus difficile pour nous
qui ne sommes plus dans ce système
depuis très longtemps
donc voilà il ya forcément moyen
d'arranger après je sais qu'il ya eu une
grosse un gros bâtiment
ces deux mois va voir ce que ça donne je
sais pas du tout voulu les sections mais
maintenant tu vas choisir tes
d'enseignement spécialisé ça c'était
aussi un peu marre un peu machin va voir
vous nous direz vous on observera ça de
loin ou du ministère de l'éducation
puisque je vous apprends
que je vais finissent non c'est pas
pression nationale
est ce que vous aimez quand carlito cris
aa2 like it well as crime rajkovic vous
était en direct on dit au quai 2 euros
on va très bientôt lire vos questions
car on est un peu sur une antenne radio
en veux tu être heureux qu'elle ait fait
un bilan très moyen il avait envie qu'on
se met à faire du là il pleut
régulièrement la réponse est oui bah
écoutez ah ouais non mais sur d'élèves
de cet acabit parfois peut-être même un
peu spontané avec un remontage derrière
à voir qu'est ce que ça vous plaît
carlito dit que non mais ça va trop vite
mais oui et trop on me dit parler du bac
breton du bac en breton ah oui et oui
aussi oui c'est en voilà autant qu'on
appelle les bretons je les vois rien
n'oblige pas juste pour faire un dernier
point puisqu'on va pas aller beaucoup
plus loin
est ce qu'on peut dire là un peu un
pronostic de ce qu'on pense nous de nos
notes à peu près moi j'ai un avis sur
moi et donner le goût aussi j'ai adoré
vous allez le donnait en commentaire
j'ai inventé un concours il faudra en
parler o rien ok j'arrête altérer celui
ou celle qui donne no29 les éléments
mais à la virgule près ah non mais
virulent mais surtout à la hausse en
tirerait pas aux dallas décima mais
alors je sais pas jusqu'où ça va
les notes tu vas pas jusqu à 8,12 cu
dollar à 1 2 3 celle-là des salaires
facile paris cent trente mille personnes
voilà ouais mais oui loulou c'est obligé
pardon vous êtes drôle si vous devinez
notre note faudra trouver comment se
manifeste ce concours marketing comment
on va le faire vraiment mais on vous
offrait le plus voilà sans vous trouvez
nos deux notes no2 moyenne dû battre
note de moyenne générale haute au
centième près tu sembles elle qui
désiraient ancien musée des bombes à
l'aca peut être donc on va vous donner
des indications des promos bienvenue sur
vidas pronos et raphaël pronos n'hésitez
pas à vous abonner à venir prenois
ok tu vas commencer
franchement j'attendais l'algarade et 12
56 12 56 ans dira si c'était toi moi ça
me tue de rire 12 42 pareil il faut
préciser faut presser darwin on met un
cage
les gens ont cru la moyenne de nos labos
non non non non de nos moyennes à chacun
la moyenne d'europe renaud et la moyenne
de daf renault ok la moyenne ma tournée
je le rappelle à l'appui pour sortait
gagnant et plus de 1000 euros de mise
chaque jour donc en noir et blanc avec
un filtre est filmé par le bas on a
vraiment cool et que la nôtre est en
fait j'attends des mois la svt
parce que donc je me suis après
normalement plutôt bien tenues en
matière littéraire
le pardon de l'histoire il s'est passé
un truc de fou je connaissais par coeur
genre 2 3 tab mais je suis tombé pile
dessus donc à paris qu'il avait triché
non non non non et donc non j'avais bien
appris le matin et tout donc j'étais
absolument chaud donc il ya des trucs
qui sont bien passées ont elles en
physique qui aiment aspect quand il fut
grosse classe et cassage de gueule total
donc ça c'est chaud en maths peut-être
sauvage de meubles en svt
malheureusement à cause à cause de cette
racine cristal infernale je pourrais pas
en fait la macif à la croûte
j'avais misé sur une bonne note en svt
si j'avais aujourd'hui le sentiment
d'avoir réussi je t'aurais dit 50 50 on
est bon mais là mon ratio part en live
et je pense aujourd'hui pouvoir dire
qu'à 85 90 % de chance je n'ai pas assez
à cause de mes notes tu fais pas ce
genre les gars qui disait j'ai raté les
classes on le voit la gestion des trônes
est honnête en fait cent trente mille
personnes si c'était les coefficients
ego je te dirai il ya beaucoup de
chances que je l'aimais vu que l'écho fs
sont si élevés par rapport aux couëts
elle il ya une différence de coût et qui
est monstrueuse bail c'est genre si tu
te foire dans un coin fuite
tu te rends compte il faut il faut 4 qu
elles devront se rattraper
ouais ouais c'est au hockey donc tu dis
genre tu auras 8,3 moi je pense pas je
pense que je jouais un truc un peu mieux
je vois aux alentours de 9 9 9 2 voilà
ce qui est dommage car voilà je vous
rappelle que si je dois pas son
rattrapage
je ne dirais pas en rattrapage sur le
nom et avait après tout ce que tu a
parcouru imagine-toi festif
il a eu envie de tuer un sourire je
n'irai pas vous au rattrapage c'est soit
je suis au dessus de 10 jeux les
solutions dessous je n'ai pas je suis
désolé pour ma santé mentale et physique
je peux pas aller plus loin c'est trop
dur de réviser la s avec deux enfants et
pas s'endormir bon je veux pas me
plaindre
c'était très c'était génial mais trait
d'union je n'irai pas ok moi c'est le
plus compliqué parce que comme tu
estimes ne pas l'avoir tu dis je
l'aurais pas et tu vas mais si tu
estimes un peu la voie rectiligne note
et que c'est pas du tout la personne
d'un pronom les murs pour nous écouter
écouter non en fait mon problème est que
quelqu'un dans mon équipe lorsqu'on a
décidé de repasser le bac m'a choisi
grecs n'ont pas en option
non pas en facultative non parle
subsidiaire dire je peux dire les
synonymes de victoire mais en spécialité
cette même personne qui m'a mis physique
en spécialité d'une maîtrise vt soi
disant ça le faisait rire il a dit c'est
pour rire et même alors pour pas lui
jeter la pierre à l'époque jean ah ouais
ouais ça va être marrant mais en le
confrontant à la réalité des révisions
et tout genre ça fait deux semaines que
moi j'ai dit à ma femme ma future femme
des six mois le boulot c'est la sphère
privée voilà
voilà c'est la sphère privée ouais je
lui ai dit on ne voit plus je révise
tous les sens ouais bon vous des
sacrifices que les enfants jouer j'étais
là bas c'était une vitre invisible celle
des révisions qui nous séparait bref et
j'ai passé grecque tout à l'heure et
même si j'ai révisé avec des pros
spécialisé je veux dire on est manon oui
exactement
je n'y connais rien donc je vais gens en
grec avoir peut-être entre cinq sets
c'est déjà j'ai aucun os 4 s'il n'y
avait pas eu le grec je vous aurais dit
que j'ai eu 12 2 machines c'est beaucoup
mais voilà c'est tout voilà avec le grec
et le fait qu'on a fait gym parce qu'on
se rappelle un les épisodes du sport
mais t'as pas été mauvais en gym mais
oui mais ramé mais qu'on n'aura pas la
moyenne gober bien à temps je leur fais
bien sûr qu'on en voyait toi tu as été
bon
tu auras la moyenne bien sûr web 11e
joueur est moins pire
ok t'as pas été infernal quelqu'un à
1200 euros c'est fou mais pourquoi
arrêter de faire ça ce sont vos sous
pour la plupart on n'est pas encore dans
la vie active
voilà à regarder il ya des bons trucs à
qui son passage et moi ce n'est pas rien
bref plus compliqué mais du coup je
dirais en étant un peu audacieux que
j'aurais 11,1 à 11,10 ça c'est beau et
c'est si je me goure devant vous tous
ces chefs dans ma grande gueule il faut
essayer et c'est j'essaye d'être un peu
un player quoi parce que si je vous dis
à 9,80 ça me donne pas trop de challenge
et sasso j'aurais 9,80 je me remercia
ses propos je le sens bien mais
qu'attend la philo je sais pas du tout
s'il a donné ce que tu es recettes
oui mais c'est ça la meilleure geiq
hockey les oraux je me suis planté sur
les deux même si la deuxième était très
gentil j'ai une attention
bon moi je me sens plutôt bien pour toi
d'après ce que tu m'as dit et
donc là on vous a donné franchement un
truc j'aurais a eu aujourd'hui le
sentiment d'avoir réussi m'ont invité je
t'aurais dit comme toi j'aurais dit je
pars sur mon 10,5 là avec une mauvaise
sbt c'est fini je veux dire combien la
11 2 11 0 11 1 11 10 11 10 11 10 et 9
mois la ligue le 9 50
les 950 ce qui est pas cool parce que je
vous dis là je fais mon choix et tout
mais je vais vraiment triste quand
j'aurai couper la caméra que je me
retrouverais chez moi seul
pareil à imaginer tous et andré vision
depuis des mois on dire oui mon bac mais
ce qui compte ce n'est pas forcément le
bruilhois non là vraiment pas dire ça
aux gens qu'il est un homme assis ici
parce qu'il ya plusieurs trucs déjà moi
où tu l'as fait vous aussi je veux faire
un gros big up à madame parce que et mes
enfants parce que c'était hyper dur d'en
rajouter ça en plus dans notre vie parce
que vraiment à 17 ans tu as entre
guillemets que ça à faire dans ta vie
active
on va dire que nous sommes vraiment pas
du tout donc c'est dur de faire faire en
plus de prendre ce temps là sur la
famille en plus et je veux dire c'était
même un big up à ta femme
moi je vais faire un bébé pour la socgen
et ouais dire que en gros je suis trop
content d'avoir évité
j'ai appris plein de trucs ça m'a remis
dans une phase d'apprentissage est en
fait le cerveau je sens ce cerveau qui
se remet à apprendre et du coup plus tu
apprends et plus les choses sont faciles
à apprendre c'est vraiment fou tu vois
au mot quand j'ai commencé la physique
j'étais là genre oh oui je comprenais
rien et bizarrement quand j'avais fini
la physique quand je reprenais les maths
c'était plus simple et appareils pour la
svt pour ça que j'ai pu assimiler trois
jours prendre un autre programme en
trois jours donc ça c'est cool ça va
laisser les coûts moi je comprends
l'aspect positive at bout d'un moment ça
je sais pas si vous vous ressentez aussi
au bout d'un moment dans le bac on se
prend au jeu puis remis un peu attentats
t'as pas un petit peu on a envie de se
dépasser et on n'a pas envie de voir et
tout ceci étant dit je trouve que c'est
trop trop trop trop vénère ses
frontières venait à trop dur s'ils
trouvent ces grands moi je l'avais déjà
eu il ya 16 ans à la limite 12 et
quelques congés la petite mention tu
sais pas ce que parce que encore une
fois j'avais option cinéma les amis et
j'ai eu 20 ans cinéma / kubrick full
metal jacket
donc c'est pour ça que je dis que les
options c'est déterminant mais c'est
l'un d'eux donc voilà on va est aussi
est aussi évidemment avant de se quitter
on veut dire des petits commun de la
mort nazi enlevé question si vous en
avez stand up de merde de certains
tarifs est prévu c'est prévu c'est la fx
et de tournage un gros big up à vous
tous qui avait passé le bac cette année
ou non mais tous vos messages de soutien
déjà envers nous c'est gentil mais juste
un big up dans l'absolu pour vous
beaucoup de courage beaucoup d'amour à
votre égard voilà c'est pas facile ces
épreuves là et vous l'avez fait en
l'occurrence l'abondance parle c'est bon
il n'y a plus qu'à attendre les
résultats le 5 juillet je le rappelle on
ira les voir au matin et nous notre
vidéo qui s'appellera probablement on
découvre nos résultats du magot
totalement sera diffusé le dimanche 7
juillet je voudrais quand même en
profiter pour remercier tous ceux qui
nous ont aidés à réviser donc vous
connaissez micmac docteur norman les
eaux grasses et dirty biologie mal aussi
charlie danger les revues du monde
camille lacourt ils accourent j'oublie
j'oublie forcément c'est jean follain de
chassagne ans à ça c'est à nous et je
voulais aussi remercier toutes les
chaînes parce qu'un prix qui a changé
depuis mon époque toutes les chaînes à
youtube qui nous permet bon de réviser
les bons profs
merci je voulais mettre en premier
l'antisèche de cyrus north sa belle
frousse hyper bien résumé claire avec
des vannes d'internet bien là était bon
rythme de montage des résumés des récap
donc bravo big apple entiché l'antisèche
a laissé une lentille chaises les bons
profs de ouf
et alors une autre chaîne qui s'appelle
matrix ce qui était beaucoup plus pour
les scientifiques où c'est moins bien
film est vraiment la real ça va c'est à
côté
mais par contre c'est hyper clair les
schémas et touché sa main graver des
donc les bons profs l'antisèche et
matrix big up à vous merci pour votre
aide
parce que nous on n'avait pas de vrai
prof donc on avait que des profs comme
ça plaît c'est vrai et bigup aussi à
tous les examinateurs examinatrices qui
nous ont surveillé
voilà mais qu'ils étaient trop coup
double messieurs serge henri valls était
très disputée des barea la fin des
épreuves des preuves c'est à fêter des
bas rhin aussi m'ont demandé non mais
j'ai ensuite albert camus
voilà on va mais on va bien dense on va
bientôt quitter celui-ci jaloux
pour toi mais les chez moi je ne vais
pas amener mais les tops à coup sûr je
vais m'en fous et voilà voilà résultat 5
juillet ya un rabot objectivement irak
est passé
vidéo sur notre chaîne au 7 juillet on
compte sur vous pour finir cette vidéo
en beauté attention parles de tes ece on
ne sait pas ce que ça oui c'est le
pardon ça doit être super je crois c'est
ça non 2e c'est les travaux pratiques
moi j'ai eu la chance s ne pas les avoir
parce qu'on candidat libre je peux
techniquement pas être dans un labo et
travailler haut je sais pas si c'est une
erreur et qu'on les a pas vu venir ou si
c'est normal mais techniquement c'est
des trucs que tu passes après avoir
passé des années à quels travaux
pratiques ont labo en classe dacor ac
par quatre dow kokam est pas exactement
bien plus d'intelligence banalise
youtube warriors d'un veau 5 millions
vidéo des 5 millions on a la vidéo des
cinq ans maintenant on a dépassé les 4
milliards huit cent mille donc c'est que
à vous de jouer elle est monumentale
allez-vous faire un concours d'anecdotes
avec vos femmes et coup dur ouais c'est
vraiment la vie privée elles connaissent
tous de nous surtout à pour ce qu'ils
vont faire un concours d'un aigle et oui
voilà qu'on court d'anecdotes
effectivement comme l'a dit david ça n'a
aucun intérêt ceci étant dit peut-être
un jour on fait un truc avec elle parce
qu'on s'ouvre tous de plus on est jeune
on a envie en plus elle nous aime
tellement et nous soutiennent que du
temps avez vous et vous aussi vous êtes
bienveillant donc ça ça passe
félicitations pour ton mariage toi même
tu sais frais merci peuvent aller dans
tout cas je sais pas qui est le garçon
d'honneur il doit être tellement style
de témoins tu veux des témoins le garçon
d'honneur oublie je sais ce terme vous
pensez quoi du brevet reporté au 10 78
david en 57 raphaël
c'est très gentil j'en rêve ans j'en
rêve les gars je peux vous dire que si
je suis au dessus de daf je vais
exploser leur ai pas vu cette vidéo qui
tourne beaucoup de ce mec a raté trois
fois son bac et qui l'a enfin ce cri du
coeur joie à bord mettons à l'extrême
allemand il n'y a pas de
mais si mes mecs parlons-en là c'est au
live ouais
ensuite on va peut-être le rendre le
remonter peut-être un best-of mais ce
n'est pas aussi dans la vidéo du 7
juillet après l'intro sera ça peut-être
alors on terminera ces deux vidéos en
disant on y va on y va on avait entente
on tourne des choses on vous fait le
montage avec vous car j 25 me demande
vous aviez eu des envies d'abandon
français n'ont pas dit non plus aucune
envie d'abandonner le grec m'a fait mal
oui il ya eu des moments de douleur
envies d'abandon non parce que parce que
c'est pas une option en fait quand tu
passes le magazine c'était avec les
autres élèves
ils n'ont pas le choix tu te dis mais le
mec je le fais aussi tu vois bon par
respect pour eux je le fais c'est vrai
c'est fou ce qui s'est passé entre vous
et nous chers amis j'ai adoré j'espère
que ça portera ses fruits et qui aura
les meilleurs le meilleur taux
d'obtention au bac
il est 19 heures donc vraiment on va
aller manger et vous aussi je pense que
c'est leur big loulou
ce sont vraiment de nos amis revers
portait apparemment cette news vous
intéresse il va falloir qu'on l'a vu
tout fait pour un live comprennent
quelqu'un pour lire les commentaires
parce qu'il y en a beaucoup et elle est
très bas là c'est pas bien de faire ça
oui mais du coup on a énormément de
retard volontaire du début allez un
dernier pour la route
j'habite à 5 minutes de webedia merci
merci de copains on connaît ton adresse
vous êtes super a continué mais bon là
c'est pas intéressant ce que c'est pas
très grave mais les live à huy donc oui
voilà qu'est ce qu'on fait chers amis
est ce qu'on continue ça est ce que
c'est ils ont offert des live à la
rentrée voyage le dit oui mais je peux
t'y voir sous quelle forme ça se trouve
cette forme suffit beau temps la même
chose avec qui on peut inviter des gens
faire des jeux et c'est génial vous
intéresse qu'on fasse ça oui il y aura
des vidéos toujours
voilà ce bac ça sent moyennement bon
vers le bas moyennement bond vers le
haut
j'espère ne pas me tromper la honte de
voir tous ces gens nagent malgré la deux
franchement on se donne on aura fait
l'expérience jusqu'au bout expérience
incroyable quand on sort on s'est lancé
ce défi on est allé jusqu'au bout sans
faire les cons et en y allant le plus
sérieusement possible
est ce que c'est possible de repasser le
bac à 32 ans avec un métier et deux
enfants en bas âge on verra bien la
réponse est repassé de l'adema sont
graves et si on là je tiens à dire ça
quel plaisir car ça c'est gros ça on va
sortir de ce studio pour aller voir si
on s'en sert pour le montage
nos résultats pour le découvrir ça va
être agréable quoi mais j'ai sommeil qui
comprennent et trop c'est trop gros
j'adore cette nuit c'est un concept
provient et les faits le montage de la
prochaine vidéo avec vous maintenant là
j'ai pas aimé la vidéo on va aller voir
nos résultats du coup techniquement
votation se revoit pas d'ici là avance à
trois mots qui n'ont rien n'avance boué
coin verte' s'il participe ça n'existe
pas ça n'existe pas les parties sigma
mes fiançailles mais personne sait ce
que c'est je tends à l'exercice il est
où là excusez moi le vertical je suis
plus exactement ce que ces cols
si si si mais pas mal bouée coin verte
ici attention bougez pas je cherche la
démission de woerth ici oui j'ai passé
les sciences aussi on épreuves
anticipées svt physique chimie mais
voilà c'est ça ces groupes de plus de 2
mais on est ici c'est nous qui nous en a
parlé dans les révisions d'ailleurs
dommage que c'est pas tomber la vie
fixer des plantes puisque j'étais chaud
dessus comme un g2 sera tombée la
conséquence de la perte du bac si vous
l'avez pas je crois que on n'a jamais
vérifié en fait la rumeur la légende
urbaine veut que on perd notre bac si on
ne l'a pas je ne crois pas mais c'est
pour moi c'est alors en rien au benfica
rui da mois la formation sûr et certain
telus la maison des examens
ah ouais
si tu perds ton bac alors n'a donc là où
l'on se parle on n'a pas le bac
donc c'est faux de dire je ne sais quoi
oye mba ce qui est sûr cette certitude
mois s'ils voulaient reprendre les
études de préparer une petite moquerie
pour bénédicte si on va notre bac qui
ont un peu parfois la bassiste ira non
mais bon on est sur youtube.com on vous
dit au revoir merci pour tout ce que
vous nous faites vivre on a hâte d'en
vivre encore des aventures y en aura
plein on fait encore des vidéos vous
inquiétez pas il y en a une qui arrive
dimanche d'ailleurs petit spoil je veux
quand même en parler
dimanche arrive je le dis indirectement
je crois bien une grosse vidéo de type
original car c'est un court métrage un
énorme courage qu'on a écrit depuis un
an et demi qu'on a fait financer par le
cnc par nos propres moyens tout à fait
ça plus de 30 minutes
une trentaine de minutes tout cas de
courts métrages une grosse grosse
fiction très importante à nos yeux
j'ai envie de donner titre mais je n'ai
en tout cas ce sera dimanche franchement
fermer les volets écoutez ça avec un bon
son soyez attentifs ces deux types
netflix si j'ai envie de dire c'est un
peu prétentieux mais en tout cas on
s'est appliqué
c'est une putain de fiction cdu s'est
dit relax et il n'y a pas que des
blagues dedans vous allez voir n'y en
n'a rien à y en a évidemment aussi on
veut se traitent de sujets très
importants vous verrez on voulait trop
trop faire secours depuis trop longtemps
mais c'est écrit depuis longtemps c'est
hyper dur à ferrer est réalisé à monter
tout ça donc on espère que ça vous
plaira c'est beaucoup beaucoup de temps
de travail oit on espère que vous lui
réserverez l'accueil que nous espérons
arrêter le streaming et les 19 heures on
a fait une heure en gare furet n'hésitez
pas à souscrire un abonnement bien sûr
bonsoir à vous comment suis je vais
d'être je suis une huître en bleu
donnez-moi nouvelles de lui
on y va fait la petite mac arrive un
petit t shirt qui arrive
bisous a très vite on vous aime c'est
raté