lordon youtuber que tu ne trouve pas
drôle
avant de commencer cette délicieuse
vidéo un petit jeu avec mon équipe de
quel fils bien la phrase on dit
attention des mecs on a le scooter c'est
puisqu'elle venait pas ce qu'une volant
et c3
c'est plus que ne voulait pas peugeot
c'est vrai merci bonjour le scooter ce
scooter qui devait coûter 3200 écoute
depuis longtemps mais qui nous a fait
quand même beaucoup de joie de quel film
est issue la phrase plutôt chétif ces
martiens
attention vous avez une probable chacun
la s'attaque non c'est bien le jouer
chez vous si vous trouvez qu'elle est ce
à quoi vous avez internet chez elle à
vos locaux il suffit de taper dans
google
nous voilà prêts a enfin livré 22
millions euros de cadeaux déjà le retour
de ça vous savez ce que ça veut dire aux
autres qu'à me dire d'aller
rappelez-vous ce qui s'est passé avec un
vix m et chacun ya quelques mois si
lourd ou c'est trop bien
dès 6 h ter sus en veux tu en voilà des
sports un texte des trucs décathlon je
ne me souviens plus et surtout ce
scooter peugeot les montres à nixon de
quoi faire rêver un monde entier est ce
que tu peux me donner ton cou bourges et
hausse nous sommes allés à l'ouest il ya
quelques mois pour livrer notre décor on
est déjà allé on n'a fait que l'ouest en
fait et cette fois ci nous allons dans
le grand test des villes de l'est david
bail à metz nancy strasbourg pour me
voir et finales et finale thierry sûr
pas faire les affaires des tours j'y
vais
[Applaudissements]
on va dans le grand test pour vous
livrer vingt mille euros de cadeaux et
on va dormir chez un abonné on va dormir
chez à la bonne et c'est ça qui ouvre
cette fois mettez toujours le cas ce que
vous faites du scooter ça c'est fou ça
on est parti pour deux jours et donc
cette nuit on dort chez un abonné qu'on
ne connaît ni d'ève ni d'adam j'espère
que c'est confortable et le sud et le
nord on vous oublie pas on ira aussi au
maroc et au maghreb la francophonie on
ira dans des dom-tom on va tout faire la
francophonie je vous donne cet homme et
cemex est gênant c'est la meilleure
chose surexcités tel georges a été remis
en plus ça ouais attend on n'est pas
tout seul le camion là n'est pas
suffisant il ya d'autres camions donc on
a marqué trop peur ce qui nous ont aidés
qui sont venus avec nous pour avoir des
déménageurs c'est des professionnels
alors évidemment pour nous aider sinon
regardez quand même on fait du sport
mais non tu es avec moi je te faire et
j'ai pas de casque et où je t'amène aux
camions c'est quand même dangereux
oui
[Musique]
on est arrivé merci mon pote jetables 0
allez je conduis narquois quoi un moteur
bien de boire des coups mais voilà même
qu'une façon innée customiser il est
unique au monde
mais y roulent à regarder
transpalette attention c'est gilles we
all blacks aux eaux s'est bien passé
voilà ce à quoi la normalement si tu va
tout droit
la génération à venir
[Musique]
normalement
cette partie bonjour voici marcy au
parti pour moi c'est au mas et judith
godrèche alors s'ils sont en hausse et
un truc mais où va-t-on cinéma français
on le retrouve
j'ai pris un petit coussin pour mon dos
et rien d'autre et cautionner cette
barbe tôt comme la dernière fait nous
avons une petite feuille de route
commençons avec maya l'abeille et nous
allons lui donnait apparemment le vélo
d'appartement nous allons tout de suite
à un c'est à dire que l'arrière on va à
reims et on va les rincer ou koala et
riri est ok 159 km et nous en avons pour
2h02 nous avons quoi à peine une heure
et demie de retard sur notre planning
c'est rien du tous voient deux heures on
va pouvoir tu as fait sur deux projets
la grave moi trop tu as fais là moi je
suis chaud de où tu vas
[Musique]
[Applaudissements]
j'avais fait un parfum de cartes au plus
tôt à séoul c'est une première mais elle
doit passer trois semaines passées un ph
de gamme
merci
ok nous sommes arrivés à reims vous dans
huit minutes chez maya je n'ai plus le
temps d'aller faire du sport c'est
pourquoi le vélo d'appartement
m'intéresse tout parti ou de suite un
extrait des meilleures choses de reims
comme ça c'est fait 11 de la rue 36
bonjour monsieur
est ce que vous êtes abonné à notre
chaîne youtube non je pense que vous
appelez etienne louis christian françois
albert thierry benoit robert rocco je
ris julie ils ont proposé à françois
jeanjean simple pourtant avant jean paul
oui quand on perd mais on est monté nous
on est mentaliste nous c'est du premier
coup avec nous s'allumant jp barry bena
si tu me dis si on voit marais fait pas
de bruit donc la yamaha ya là dedans
c'est stylé bien les styles et les
petites photos là dans une maison il ya
un truc hyper important c'est la cuisine
quoi voilà lorsque c'est important ça
provoque de douche et un petit chien
regardez ces gentils ou méchants ouf ouf
ouf l'aveyron je vois des petits
squelettes et tout qui fait des études
de cieux de médecine tu veux te
diversifié dans quoi après tu sais moi
je ferai une gentille
waouh c'est un métier de ouf ça
heureusement qu'il ya des gens qui font
ce métier là pas de dia pas devenir pas
de dire pas devient viable
jacques diouf quand même un petit
extérieur on lui rajoute une petite
piscine un texte ça mange pas de lan et
tam et mec non non tu as cru que ça
allait rentrer péter particulièrement
content aujourd'hui on n'y va jamais été
aussi chaud vous avez vous à moi je me
suis bien accroché non je suis bon mais
ça vous le vélo d'appartement
la population et attaqué la joie hier 19
tu vis tout seul sans ses pas anglais
la fête c'est toi qui l'a fait ouais
finalement c'est une tarte avec de la
compote de pommes et détourne par dessus
de la porte dorée tout méritée de plus
[Applaudissements]
quel irrespect merci beaucoup on doit
enchaîner et nous en faire une petite
photo quand il sera bien monté tu as
très loin tu seras très riche très tôt à
donner le faire pipi avant de partir
allez à tout je tire la chasse ou pas ok
adorable
merci à la folie pas le brader
[Musique]
on emmène pas y aller garaya a laissé
tomber une nouvelle soeur du coup allez
hop
ciao maria merci mal et là attention à
toi au doigt
alors lâché sur le deuxième toujours à
rans apparemment il n'est pas très loin
c'est bon très gentille très douce très
bien élevé très propre le deuxième
toujours un os donc c'est steven bonjour
vous allez passer par un vous avez un
vtt s'est pas refait ma forme chercheur
à vtt à l'électro steven allait très
bien ça merci a bientot de passer en
tout serveur de construire un immeuble
non c'est pas ça que je veux dire merci
beaucoup à vous assurer des gardes
bonsoir le 26 août ah c'est toi c'est
toi le reste du temps on voulait te
surprendre vous voulez lire tes sur moi
ils ont dévoué yeux vous qua non mais là
tu as des lentilles mais c'est carrément
blond tu voulais à vélo c'est ça les
regarde ce sera plus facile voilà d'où
je suis en fait jugé qu à nous arriver
regarde ça un v-twin merci décathlon
l'américain steven a fait des crêpes
whaou
aurore between faites en bon usage en a
mais nous à tour domicile à mais nous
fait aller six étages à pied on ne voit
pas l'arrivée
allez on va le chercher on va chercher
la crète avec c'est tellement facile 2
allait en faire deux par deux les marges
toi allez on va juger c'est bienvenue à
tous il ya un bébé j'ai crié graves
allant chanter
bonjour au regard des l'a héritée des
beaux yeux elle vous connais depuis
longtemps nous nous en tant que les
comment s appelle elisabeth elizabeth
may sublime salies
adoptez bien kutwa rosa diez ferez vous
tu aimes mr ben voilà on en vient même à
mon honneur je retournais sur de nuke
on est bien mieux avec mamie la chambre
parentale y est le drapeau bien sûr dû
me dit pas c l'italie et l'irlande bien
sûr pas dire non
les paysages formidables la musique
évidemment l'alcool je crois clichés
bienvenus
[Musique]
c'est ce qu'on dit d'un mec qui habitent
dans le coin et qui en a rien à foutre
il s'emballe et reims pourquoi vous les
donnez 10 c'est grâce à ces rires qui
continue je rigole à tous et je nous
vois là et on sort de l'avion on a volé
longtemps et il est à remarquer qu'il
est tard mais le tarmac cela on voit pas
mais y attendent un déclic je peux te
l'a posé sur le visage ton super c'est
trop beau le respect de steven est tu
t'es fait une crêpe ou quoi mais madame
madame rigole à chaque fois vous allez
vous crêper le chignon mais les gars
allait briller alors pardon hakim pardon
qu'est ce tu vois c'est que cette coupe
je vois un petit couple vous êtes notre
famille dit un rendez-vous la bibine si
on n'est pas du tout irlandais francis
que même quoi alors nettoyer tout
irlandais un atout parce que si on aime
bien non c'est pas vrai alors qu'un
commerce ou de mariage qu'ils abordent
au joli à 8 alouettes at il dit un kilt
adopté l'irlande et non pas du tout
attendez ça y est attendu demain une
faute est totale qu'est ce que c'est aux
gouvernants de famille qui met les
drapeaux et des indices de pays ont ils
viennent pas du tout on a dit non non
jamais non non vous êtes on peut dire
que vous êtes en perdant 10 n'arrache le
visage d'accord mais les futures a fait
oui bienvenue mais de là il ya eu
quelque chose avec l'irlande
qu'est ce qui s'est passé remonte et
déjà dernière ne me dis pas non mais je
tenais juste à dire qu'avant n'y était
pas allé non mais quelle à quel moment
tu t'es dit à robert lund quand même
coup chaussures
un matin je vois le pas-de-calais ce
petit champagne dumont alors du coup
c'est un ami qui fait son propre
champagne maintenant s'appelle
christophe cros chez moi aussi j'ai un
ami qui fait son propre il faut pas
faire du champagne quand savoir que tous
les rémois ont un ami que le champagne
allez on a deuxième abonnés sur 14 pays
mais réalise il la mention s'affiche en
bas de votre écran bien sûr l'abus
d'alcool est dangereux pour la santé
mais une petite bibine chez steven ça
fait plaisir
j'aime trop le chante revenir plus ouf
pourquoi c'est la raison du chantier
c'est la région de chaud je ne vois plus
depuis la diète avec un king donc ceci
ne met dans un état proche de l'ohio
j'aime les mots n'ont maintenant
qu'est-ce que ça fait mal dit logeant
est ce que ça fait mal vous partez avec
le reste bas le jeu le bord est pas pour
les uns vous allez voir des abonnés
après oui nous donner des tuyaux
merci et bonne journée vous allez seven
merci pour ton accueil c'était attendu
merci frérot merci beaucoup d'entre eux
jouent sur la route weight inquiète
voire assorties ou jallet banny tiennent
bon en même temps avec un petit effet de
poster de regard de recul ouais auteurs
du rapport
mais un coup de pied dedans on y va on y
va
et c'est parti allez c'est parti
troisième personnage cd personnellement
pour moi fraisiers me reconnais dans la
vase c'est ce qui met comme produit les
gens qui habitent dans le coin pour se
faire beau du clarins aux la première
droite de notre ami tu es ce que tu
aimes le champagne c'est pour toi
wang a dit ahmad à mourir là alors c'est
pas assez
c'est chiant on peut pas montrer cet
exemple aux jeunes bonjour j'ai pris mon
seul fils balawi putain mary bale et ben
on en a fini avec reims des rémois les
rémoises on vous embrasse là on est
parti à metz maintenant mais ce qui est
une ville importante puisque
[Musique]
je
jackson alors ça attention ça ça
m'énerve très fort ces termes on attend
les knicks attend au look plus tard
regardez bien comment je vais leur
mettre en place le soleil est en train
de se coucher
chers amis shermag l'aja une petite
blague que je vous soumets quant aux
travaux dont on a besoin de son titre de
transport
c'est la merde
[Musique]
taman samarie nous sommes à 100 m 150
mètres de chez thomas cook ou ça me tue
c'est nickel sinon le 5
regardez déjà un visage
la top ça vaut quoi
à 28 ans il attend des encres ou coup
ils nous attendaient en trouve encore
bah ouais
bonjour ça va vous allez bien même
ouais madame et mademoiselle thomas ou
tué thomas cette fois thomas ya une
petite déception cela demande une
guitare tient et ukulélé en fait ils
nous ont livré pas des guitares mais des
basses une baisse à taux d'abattement on
revient se bâtir
[Musique]
voilà une basse fosse mouawad
il sait qu'il ya deux faits mais pia de
gages quoi mais non on a tous les genres
goûter cette galette
non olala dégagé garde ton gage face
caméra à youtube heures que tu ne trouve
pas drôle
on va dire milk mat
même si c'est pas vrai frère je te
remercie pour toutes on aide mais comme
tu fais pas des blagues ne prend pas
trop de risque en disant ça quand tu es
le meilleur film de l'année
tu es le meilleur demi tube heures
mathématiques et envoyait de l'esprit
dans tes vidéos donc y aller voir mick
maths mais en plus c'est horrible j'ai
compris que c'était pour se sortir d'un
truc c'est fou alors j'ai envie de dire
thomas trois noms qui n'ont rien à voir
ensemble baleine tableau est très jolie
à moins que merde c'est bon ça ira ça
ira ça ira contre hugo sol
on vous jure un lydia à one piece à
l'attaqué des titans matin mais c'est
mon bref tu as pris deux par deux gars
d'la à une france unie ça doit bien
faire 500 calories on se casse les gars
allez je voulais une bougie je me sens
groupe
comment tient au journal elle a déposé
ces quelques aubin je ne suis qu'un
grand con quelle famille bon sens et on
enchaîne tout de suite avec shana qui
habite pas très loin alalalala dit je
pratique la boxe je pratique le
visionnage youtube je les aime corps
alors de faire livrer en sac de frappe
part vous ce soir on rêve l'équipe de
mike hooper qui nous a mis bien et nous
ont déjà sorti le petit sac de frappe
d'un mec t'es con ah oui c'est un sac de
frappe shan à china alors plus le même
plaisir la famille l'aja cette fois pour
les pôles je suis content je suis
content c'est un cadeau que s'ouvrir toi
même on aurait dit qu'elle est roulé une
pelle puis la bosnie à l'époque à wii
fit alors ouais trop trop trop trop tu
nous présentons domicile oui je ne m sur
touba c'est par ici
ouais c'est ta chance ben mouaïa
l'apport ça va bravo à tous et bienvenue
chez vous
quelle origine algérienne je sens qu'il
ya des pâtisseries 26 rivières de la
fois à une amie mme pardon act in madam
comment vous appelez-vous la terreur
nassera vous savez qu'on est à la diète
pardo hakim
oh non mais regarde moi ça oh les gars
mais vous êtes fous non mais attendez
acquis mais qu'est-ce qu'on fait la clim
va dire non à ces gens il nous accueille
gentiment et un couscous mais non c'est
la cera la goutte est juste histoire de
donner votre avis bah évidemment qu'on
va le goûter évidemment je ne suis plus
qu'un trou à bouffe je propose couscous
était alors à une petite discussion de
mamie ensuite à la visite il y a une
petite photo avec jennifer ici ojjeh
mais c'est toi je monte ma grande soeur
pendant dix ans tu vas tu le sens mais
là qui fait elle était sympa bâle a
oublié wemmel et un chat tu fais quoi
ton et j'ai fini mes études j'ai un
master de droit
oui là j'ai des examens dans quinze
jours elle passe le barreau dans quinze
jours
ouais ça va très bien se placer et crois
moi tu vas le déchirer la personne
d'après nous a préparés vie ce matin un
dîner nous attend très fort on ne peut
pas à ce quizz et ça c'est à nancy
nassera une petite part une partie net
[Musique]
les gens chez qui l'on fait dodo c'était
prévu à quelle heure à la base la vache
lavage pas d'accord parce que là on cela
on se lance dans un pousse pousse à la
cera aloi ah ça fonctionne je savais
bien sûr hashana comment on dit bien
manger
comment tu dis
[Musique]
ah ça c'est là vraiment la parole je
vous mets de tous olala oui dès 19h50 un
les gars on devait y est il ya 20
minutes c'était un bonheur cette nuit va
le trx c'est que la famille d'après on a
appris qu'il ya cet enfant déjà donc ça
c'est vous et que eux ne savent pas
qu'on vienne mais la daronne c'est et du
coup elle est en train de les faire
patienter valeur des surprises oui et
ils ont très faim et ne comprennent pas
pourquoi les empêche de dîner ça me
plaît nassera est en train de faire des
nouveaux gâteaux lalonde est ce qu'on va
faire avec ça va être long on va
balancer une pub maintenant avec mon
doigt touchera su mieux dit merci ça
doit déjà les regards
merci c'était incroyable merci d'être
venus tu vas monter le ton barreau là tu
vas l'avoir doit exhorter montrait toi
te montrer chao salue frères remercie
beaucoup tous go go go go la bâche d'un
couscous dans la gueule des gens
elle est l'auteure 40 il faut qu'ils
attendent encore dans les quarante
minutes
[Musique]
on arrive dans une minute hockey le
paroxysme est à son comble lors ce tram
ou là pour leur dit qu'on a mangé
oui je suis dans les derniers rapports
c'est aimé jacquet pourquoi j'ai un
petit game roponat lors des régions des
gens sans la clé ta vie tu s'il te plait
je relève toi c'est pire je suis excité
de tonnerre coupe d'angola tout restant
bougent et la putain
est-ce qu'on peut mettre une petite
chanson d'ultra vomit de l'abondance
trajet
[Musique]
non
donc
[Musique]
les questions garde ça va ça va bien
tout va bien
[Musique]
décevant pour virginie c'est virginie ça
on l'a fait poireauter parce que la
famille d'avant nous a surpris avec un
couscous regarde cette photo cris la
famille
nous sommes une famille idéale regardez
langues tout l'art est beau alors cette
famille a eu des triplés
non mais attendez on en parle dès
maintenant ah ouais mais là on est tout
de suite bien génie dieu les soins et
tripler le vélo volé à la question la
question de mcfly et vous savez quoi
déjà on a eu un cadeau pour vous oui et
surtout on dort ici
elle filme au cas où c'est pas fini la
mélodie les canaux parce que vous avez
que non ils découvrent ils découvrent un
grand gars moi tu crois mais oui vous
avez des causes est bien le plus fort
bond nous avons là non mais tes pieds
nus elle était prêt ça pousse à la salle
on attend ça rigole pas envoyé à franges
et un homme regarde moi ça s'agit d'une
table eh ben j'ai tout rangé là on sent
que le linge est pas en suisse et y voit
et on voudra ramener le plus de cd aussi
à partir de maintenant vous avez huit
enfants 9
ok on va dormir ici à mon sens ça se
voit si je vais un peu bas ça tape sur
la table de nuit donc par contre un fond
d'écran d'une qualité regarde bien c'est
gratuit
hu
c'est beau une petite salle de bain la
halle et howie petit jouet dont la
taille d'un appart parisien ah ouais on
est là on nous attentions être exigeant
et je nettoie les tons cool parce que
moi je fais pipi trois ou quatre fois à
magog en plus de ronfler sait où nous
c'est une news of oil était en train de
piquer des cartes bien waouh quel fou
dit on est bien super la piaule est
super là on pourra voir genre licha
qu'un taper commandant vous avez des
idées
amusez-vous avant dans la région mesure
le cabaret vous avez vécu au gala tous
ouais quand même temps deux ans mais
quelle est cette famille l'attendait
avant le ghana est la vente ghana région
parisienne avant la région parisienne la
grèce avant la grèce jury avant ce jury
première dame avant regardable la
bretagne
mais quel est votre projet très courant
au cours deux fils d'avoir deux ou trois
enfants oui sauf la kz1 envoyons qui
s'est divisé en deux pour faire douter
mais ça se passe au cours de la méiose
donc des triplés donc des tripes et
après on s'est d'abord fait une fiv
moins de deux ans après quand même pas
fait ça marche de file après andy
lombard on se calme un peu et tout çà et
là
ludivine se présente tout seul c'est
plus beau cadeau de notre ville voilà
désolé pour les autres et après une
actrice ciboure ion est un titulaire
d'une violence si moignon c'est pour
l'humour sinois essalem humour de
famille nombreuse
c'est la première fois que vous voulez
faire de la belgique sur youtube pas
beaucoup dans cette mamie tournage
fiscale a fait annoncer déjeuner jusqu'à
l'aube youtuber au roi
je pense que je suis celui qui vous a
découvert un milieu non ah ouais avec
est-ce que c'est gai
[Musique]
c'est quoi ton tiquetonne c'est un robin
saisi l'une tirée du 20 10 23 est ce que
tu veux de la promo oui tout de suite
max d'abonnement l essonne mais regardez
moi c'est pas pour ça qu'il ya eu des
usurpateurs sur tille top je sais way
victoire le fouet avec les deux rigolos
ah oui quand même ils ont toujours pas
été supris quoi qu il attend 500 milles
j'aime et 120 mille abonnés sur des faux
comptes
putain mais c'est fou c'est fou hein
carlito 171 me après sur un stage fin
2008 alors après sur twitter millions 3
mais oui c'est vrai qu'elle a oui ces
listings story qui lie 10 ans auprès de
toi tu normal il est bien il y en a une
de web os millions 5,7 avec ce quiz
l'emprunt de me demander ce n'est pas
lui non quand même pas franchement je
suis sur le cul s'effacer énorme quoi
c'est hyper réaliste il ya le touché et
tout mais il en a ça répond rit tout
numérique
en fait il ya des gens qui ont usurpé
nos comptes mais se seraient ils ont
l'air de bien gérer on devra les prendre
c'est m
pour éviter de quelqu'un d'autre ça vous
apportera un jour un vrai on va aller
dîner tous ensemble c'est moi qui décide
quand vous nous faites et on va aller
dormir après allez c'est parti ça va
avec votre famille adoptive année c'est
l'équipe se reposer et nous on va dîner
une deuxième fois
eh bien demain matin la surcôte rockhal
[Musique]
les zemmouris sur youtube mais je pense
que vous avez un rôle social traître
alors plus mais en plus pour que
remplissent de l'humour que vous
diffusez donc de vous apporter une
certaine rectitude morale qui
transparaît la meilleure famille ben
merci ça que ça fait très plaisir
on voit de dos avec notre famille je
peux dormir dans le dos aux cordes en
sueur mais moi plus les autres voilà
regardez bien molli à moi j'aime magog
si oui quel quidam je viens seulement de
front attention on a rencontré will
smith et martin lawrence eric et ramzy
tout mais je dois avouer que dormir chez
un abonné quelques toits par ailleurs
est le plus grand des plaisirs pas le
prenez pas cette phrase hors contexte
d'accord mais non mais c'est trop cool
j'ai l'impression d'avoir 16 ans ou plus
sont mauvaises il s'agit généralement je
me couche tôt en fauteuil
c'est vrai que c'est vous les acariens
les bleus faut changer de grade car les
touches conquis les parties grotesque et
échanger sera à pattaya
devant l'entrée et corentin est à une
marche ou pas corentin ou un mec c'est
le visage du celib ça c'est la question
à merde pourquoi tu as we know it ok on
va faire une petite promotion
commentant donc type féminine cheveux
longs c'est tout ce sera les seuls
critères pour toi de trouver teckel
santé goût question d un tunnel droit
parce que je suis en droit du est en
droit d'avoir une copine on va créer non
mais imaginez il ya 5 millions d'abonnés
il ya patrick azemar deux filles il ya
peu d'être ton âme soeur voilà
simplement
soyez proactif soyez réactifs et le
transmettre à l'école et il faudra bien
tirer tout ça mon permis n'est pas un
petite phrase pour convaincre les filles
s'il vous plaît il ya ici un petit
panier de basket au petit jeu très sympa
il ya aussi un parfum on va devoir
mettre le panier de basket le dernier
d'entre vous qui met le panier de basket
a donc perdu et devra solliciter le
parfum dans la bouche mais dans les
normes et mec avec des mecs c'est au
risque pour la santé nous éditons
produire enfin les gars
[Musique]
[Rires]
courtoisie regarde deux adultes de 30,3
soumettent 1,4 mais on peut pas faire ça
je retire mon peut pas faire ça c'est du
beau jeu
ouais c'est qu'il ya six ans corentin a
fait des vidéos sur youtube est-ce qu'on
vous encourage à vous abonner à la
chaîne de cordes comme des lapins demi
les ja on ne juge pas tous et à vtt
super mecs et déjà l'initiative
l'initiative de le faire c'est trop bien
corentin la bande à 1039 abonnés façon
au moins les milan +1 puis donne oui
j'aime appeler quand tu connais mon code
à il n'en fera rien il serait juste on
veut du monde sur cette chaîne est bon
mais les vidéos privées parce que tu
peux tu me dis bonne nuit
danny mc fly ball et carlito les habits
c'est fini pour cette première partie de
vidéos ont fait tôt de chez corentin
quentin que par la volonté ou toi c'est
incroyable tu es content quand ben jawad
quoi cette situation c'est un rêve
d'être là je suis très confort de man
ray enchaîne c'est parti toujours sur
l'est de la france aime l'inde qui a
d'autres encore du lourd a livré et
peut-être on verra peut-être enfin
peut-être un mythe up sauvage genre avec
les cadeaux qui nous reste on vous
demande de venir un endroit et on vous
raconte tout ça c'est de la balle venue
les frères
on est au faîte vidéo 2 partie ou pas
alors du coup cette vidéo sera hors de
partie il y aura la suite dans quelques
jours parce que c'est quand même un gros
morceau encore fait comme ça bon bah
c'est la fin de la première vidéo
souscrivez un dodo chez un abonné on se
retrouvera donc une vidéo avec des
briques de la nuit deux mois qui ronfle
par corentin et beaucoup de choses
encore là tu vas arriver là bas je vais
tout faire pour que nous mais ça ne te
plaît et comment si jamais tu rond je
peux te dire d'être une réunion faut que
tu te barres au meilleur matin on peut
dormir ailleurs les i non on va
reprendre mcfly on va le faire dans vers
ailleurs non mais vous tombez souvent
sans talent avis ou non pas du tout on
dort pas du tout souvent est à vendre
mais souvent ensemble avant mais iront
beaucoup trop moi tu sais quoi quand
enfin le mot de la fin il est courtois
merci à tous et est magnifique cette
journée il est minuit 40 on ait claqué
mais ça fait du bien j'espère que cette
vidéo vous plaît et avec mc fly o'keefe
n'est ce pas mon mac fly david et du
couscous en bas si vous arrivez s'est
trouvé leur public
je me sentais chez diffuser des vidéos
puisque ça parce que tu sais qu'on va
venir
je suis allé chercher eux mêmes on va
dire à tout le monde de se redonner un
peu
tu vois pas le monde tient en fait