ok c'est juste parfait confirmation
d'inscription au baccalauréat général
[Musique]
faux tu as des nausées j'ai fait une
insomnie
j'ai vraiment fait une semaine il ya 4
heures du matin j'étais genre de tête on
peut voir fait non c'est pas du bâlois
de bonbons soir des amis c'est le grand
jour nous sommes stressés par mois je
ressens le même stress qu'il ya 16 ans
la même chose c'est horrible ce russe
cette sensation il est 9 heures 41 du
morning et c'est parti dans quelques
minutes on va aller chercher une
résultats du bac d'abord on va aller
chercher les résultats de carli et
lentilles et de ceux de ma clown
voilà on va pas perdre trop de temps à y
aller on débriefera après dans nos
studios de cette grande aventure dans
laquelle vous nous avez soutenu donc
merci beaucoup
on a très peur de se faire spoiler on
est alan wake est sûrement des gens qui
vont voir aussi nos non honorées j'étais
déjà le mode avion soit il était déjà le
mode à fillon oui toi c'est fou je
m'attendais à la puce révélateur
freudienne pour fight spoiler on a
attention mais jetez moi dans les mains
tu pries casque de chantier
ouais moi j'ai plus mon petit masque de
la nuit chez bull qui est donc je mets
ça tu m'accompagnes en gros pour que les
élèves ne nous crie pas bon tu l'as pas
vous c'est pas bon tu l'as que cela
bizarre series et koussa -tour donc toi
tu vas être bouchée de toute essence on
va dire souffre le toucher ouais tout va
me suivre
et quand on arrive de montabo j'enlève
tout et je te laisse trop méconnu chez
nous c'est fou je vous aime je suis
comment tu te rappelles que j'étais
danseur en parachute dans l'avion là
j'ai la sérotonine g l'endorphine août
et on fera ensuite pareil pour moi mais
comme on n'a pas les résultats dans le
même lycée faut qu'on se bouge et qu'on
aille dans l'autre lycée français
consomme en mode avion je veux pas
exposer on regarde pas les réseaux
sociaux ok il est 13h45 on y va c'est le
moment je mets ça et human bomb et
sachez que je dors réellement avec ça et
que je prends un gros plaisir h avant
d'y aller juste comme j'ai eu la
spécialité grecque
ok comme j'ai foiré mais euros et comme
j'avais la grippe les trois premiers
jours je n'ai aucune idée de ce que ça
va donner j'ai peur et j'ai beaucoup de
fierté et en plus ya beaucoup de gens
qui nous regardent je sais pas comment
vous dire c'est trop d'émotions
ouais c'est trop d'émotions mais je vais
vous dire que monsieur de sur un petit
talus savon on l'a fait on s'est donné à
fond de ce qu'on pouvait lui mais en
étant père et en ayant déjà un boulot à
32 ans
là maintenant il verra le résultat qui
dit en ce qu'elle dit un gilles taillon
prison à vol tu as ton bac tu as ta
gueule à leur donne un bâton
vérité c'est qu'on n'est pas du tout
obligé de t'avoir miss à mastercard
massue ce temps là les gros comptes et à
vraiment je reviens cinq minutes de
marche avant d'arriver au lycée 2
pas sûr a beaucoup d'élèves de grand
impact
regarde le nom de l'évêque sont tous là
est tout chaud
combien de gens nous ont dit pas
pourquoi vous faites ça et combien de
fois je la salue ya ça commence à se
rendre compte
donc j'ai
voilà vu ou
nous dit rien silence total du monde
l'est l'ambiance est électrique pour les
résultats de carlito rooney au lycée
paul lapie de courbevoie dédicaces hier
deux mangas
[Musique]
flash concernent une grève du zèle et
comment les gars
là
à
bonne chance mais quand tu entends les
crimes
voir
moi
thanou réaction
[Musique]
[Applaudissements]
je braque
ans
je croyais j'avais crié comme un pou
impôt très bien à la dimension très bien
la mention très bien qui a une âme en
secret par warner ya marqué admis au bac
je suis l'ami à rien
c'est bien la vérité tu connais ma
fierté
j'avais un peu le som ii peut avoir deux
mentions passé pour ce faire le temps il
a pas qui est des jours où je faisais ne
sait plus incroyable ce qu'il a fait car
je te vois mon gars et deux fois son
titre à mon frère père ma mère je suis
dit pendant dix jours
on se voit plus souvent à la meilleure
femme mais j'avais dans des hôtels de
merde pourrait viser aulas
non content pour toi je suis content
pour didier pineau on va chercher les
résultats en vrai ça me fait toujours
comme ça je suis trop ému tout le monde
s'imagine que je criais tout un peuple
et dessus comme ça les filles et à
l'hystérie c'est que l'apparence tu vois
mais au fond de moi je suis un petit
angoisses et ses hommes peuvent profiter
je me fais pas ce prix des mains
j'avais la gueule mes cheveux frère je
suis galvanisés c'était tellement dur et
tellement dure je tiens à vous dire
qu'on va on a nos notes j'ai mes notes
on vous donnera tout ça après dans notre
studio après que david ait eu bat son
résultat donc pourtant on était un peu
inquiet qu'on me voilà mon fils au lycée
richelieu un recueil rue est infâme
minute vingt minutes d'une petite
souffrance ça c'est rien du gouvernement
la toile donc c'est parti pour aller
voir les résultats de mcfly et il admis
ou de mon âge 32 ans repasser le bac
donc on est arrivés devant le lycée il
ya déjà pas mal de lycéens autour donc
pas de spoil cette partie pour que la
boule quies tout ça pour voir pas mon
nom écrite c'est pas on sait pas aller à
l'égard du candidat
[Musique]
journée quelle année qu'elle vit là je
suis stressé alors que autant pour toi
que pour moi bonjour tout le monde ça va
c'est bon vous avez eu votre pack vous
faites pas comme arrêter je ne sais rien
mais je suis là pour toi je te guident
les la mention alors là on entre dans la
main
aulas qui a énormément monté
là
à
m
la baguette
un pote
[Applaudissements]
oh
écoutez moi bien carlito là lui aussi
qui ici bras
tiendront 20 mégas cette aventure
19 47 pour ceux qui l'emploient samoa
lors de tous leurs maux
pour ceux qui sont au chômage par une
maman
depuis son retrait pages on va le
chercher en justement bonnes vacances à
tous merci
à
[Applaudissements]
vas-y lui chercher mes notes je veux
voir comment c'est possible j'ai une
seule question ça se trouve il a une
meilleure note qu'en imagine
c'était pire pour lui il s'est mis un
mois et demi à l'avancé peu cher il ya
des spécialités physique-chimie les gars
déjà moi c'était fou comme vous tous je
dois vous avez que louie louie
c'était beaucoup plus dur l'aes quand
même demande une un truc de fou allons
de bris puis rue géo maintenant cette
aventure incroyable
[Musique]
3i pas croyable cette vidéo j'avais
appelé ma femme par mois et demi de
révision tous les soirs au lieu d'être
avec elle je révisais et croyez moi dans
une vie de couple
ça fait onze ans qu'on est ensemble et a
deux enfants en bas âge c'est beau
dehors fait ça donc merci allô mon coeur
oui j'ai eu mon bac
oui ok ouais je suis appelé la mère ok
je vais lui dire ok un bisou mon gars à
tout à leurs visages étaient merci pour
ton soutien et où on a quatre aucune
humilité mais on n'en savent ou au oui
cette aventure se termine si bien
j'ai du mal à réaliser match manquant
on va vous donner nos notes bien sûr oui
c'est ça tu vas pas encore c'est ce
papier à huy hà le détail de nos notes
ce que nos prenons ont bien marché
ou est ce qu'on s'est cassé la gueule
qu'est ce qui nous a sauvé merci à tous
les jeunes et chez les gars qui étaient
là t'as vu l'on vous avez vu ces images
un peu la folie
merci à eux et surtout merci à vous pour
votre soutien parce que maintenant ce
format j'ai pas combien il ya une vidéo
à propos du vaccin va vite ce format se
termine ici c'est terminé maintenant ça
y est tout d'abord aux ex baghlan du
trapel qu'on a lancé cette série sans
savoir le résultat et on a notre épisode
final qui finit bien quoi série finit
bien on va arrêter ce format c'est la
fin mais avance on vous donne notre
commencé à briller le mahb éthique on
vous donnait moyenne est bien celui du
faux les moyennes donc parce qu'il y en
a il y avait un petit je rappelle que
ceux ou celui ou celle qui a trouvé nos
deux moyennes exact au centième près en
born
un one plus on ira oui c'est vrai on n'a
pas parlé me racheter mais bon si wayne
quigley
j'ai obtenu mon baccalauréat 2009 rend l
11,02 man mention non mais surtout
maintenant le détail parce qu'il ya des
choses folles cherche il ya des sous
sols avec moi j'ai une grosse grosse
fierté de didier pourquoi au coc
fougères
j'aurais voulu la mention et qu elle va
bien commençons par le positif j'ai eu
14 en philo donc ça ça m'a mis dans
l'espace tant mieux 12 à l'époque j'ai
amélioré mon score qu elle fait et on
peut le savoir eh oui la naksa c'était
bien anglais anglais j'ai eu 16 voilà où
là aussi ça m'a mis dans l'espace tout
ça m'a mis très bien 13h14 et tous ok
j'étais bien avec ça tu vois emmanuel 11
on est pas mal ceci étant dit j'ai eu
cinq en histoire et en même temps j'ai
oublié quand c'est l affaire dreyfus et
j'ai essayé de faire genre benq lamothe
a dû faire téter tomber sur quoi déjà
tous les médias et le médiocre me en
publié mais j'étais bien
c'est un truc qu'on n'a pas en s à
l'écouté je croyais que l' affaire
dreyfus était en 1945
c'est le but que je vous dis
bien plus tôt c'est donc j'ai joué là
dessus
ah mais la plus grosse surprise mesdames
et messieurs un petit coquin dans mon
équipe m'avait mis grecs n'ont pas en
option mais en spécialité s'adapter
obligé et cqf quatre écoutes
évidemment que je ne rien en grec mais
oui il maîtrise de quoi se sentir mal
nombril qui nous avait évidemment manon
maintenant tu vas te faire
le matin même le lundi j'ai appelé deux
gars mais leurs noms ici ils ont une
chaîne youtube c'est des vulgarisateurs
des profs pour un des deux ils sont
géniaux ils m'ont sauvé la mise ils vont
sauver votre mise de ces matins le noeud
atteint en asie pendant trois heures et
monde il ya quatre questions graves
questions 1 question quatre doubles et
oublie complètement ça sert à rien de
raser sa part grecque par contre la 2 la
3 les faits qui sont traduits c'est
l'analyse du commentaire tu donnes tout
est le maximum que tu peux avoir que tu
puisses avoir j'ai fait elle mérite la
musique au grand maximum ses 9 ans
n'ayant si tu réussis la de la trempe
mesdames et messieurs g8 ça c'était vous
oui g8
alors qu'un an le levier le nom du truc
déjà le nom est versée en gros un
anglais littéraire à l'oral j'ai eu 2
alors je vous explique et je n'avais pas
mes documents pour cause
est ce que cet homme à ces documents
même dans la vie de tous les jours je
n'ai jamais les papiers non collabos la
barrette je le redis un billet du
véhicule
non je suis carlito jeu m'a même papier
et je n'avais pas les documents
j'étais pas au courant c'est vrai mais
je parle 15 fois mieux qu'est m oz can
you explain this as oui d'accord mais
non mais non ces théories la mamie de
elle m'a défoncé sac est là assis elle a
détesté que je vienne de youtube que je
que le choix habillée comme ça a dit ok
voilà pour moi ok donc me concerne on la
voyait déjà dans le challenger toi la
grosse surprise race et là surprise
en vérité nous disait c'est possible
d'ailleurs tous vos pronostics
concordaient il va peut-être avant toi
moi c'est un miracle
c'est un miracle qui s'est passé c'est
vraiment l'acharnement du travail et de
l'envié de
voir et de tout donner je suis allé
chercher chaque point
même quand j'étais pas sûr je savais pas
je suis allé à fond je suis là resté
jusqu'au bout à chaque épreuve ma
moyenne générale et de 10,34 à savoir
plus de 2 points de moyenne générale au
dessus de ce que j'avais eu pour mon
vrai d'accueil peuvent vous avez déjà
c'est incroyable c'est un miracle on
n'est pas si loin
non non mais que c'est l'incroyable en
fait je me suis cassé la gueule
lagger jy suis cassé la gueule je me
suis cassé la gueule sur deux des
matières scientifiques qui a été les
plus importantes notamment en
physique-chimie moi je commence par les
plus mauvaises physique-chimie coeff 8
attention on y va 5 sera là je sais rien
a pour le coup j'ai d'ailleurs tu
n'arrives pas avoir dit non non ils
soutiennent notre troisième ligne aile
vraiment le gagner
qu'est ce qui cause c'est bien simple
c'est bien en tant que spécialité était
ma spécialité donc le plus gros qu
est-ce qu on les a broyés fuite donc
pour attraper sa déjà pour ramer faut y
aller mollo les mathématiques coeff 7
sous à mon bac à l'époque j'avais eu 3
je me suis battue car j'ai le 4 à bosse
bien non les maths ça fait pas partie
d'entre exhortons j'aime j'aime
apprendre j'aime comprendre mais en
épreuve je suis pas bon mais à part ces
deux notes là tout est au dessus de la
moyenne
ou au moins à la moyenne et donnez leur
la folie là je vais vous dire la folie
orale le français 19 sur 20 alors
écoutez moi ça comprenez bien la
conclusion chers amis car vous savez
qu'on a des choses sérieuses à dire cet
homme n'est pas fait pour la s
cet homme est un littéraire donne tes
notes elle sans se regarder mes notes de
l a donc français oral 19 français écrit
16 élevé un anglais 17
et attention lv2 espagnol le gordo le
plus mauvais de tous dans la vidéo en
espagnol j'ai décroché mon cas tort sur
moi bordeaux ducharme les examinatrice
elles se disent que ces quelques dangers
d ailleurs ils sont osés et lumignons
mai 1610 ag / pour l'espagnol vous
rappelez vous ce que je vous avais dit
j'étais tombé sur le seul sujet que je
maîtrisais il fait du par coeur et pour
l'écrit franchement cet essaim voilà
après j'ai eu 16 ans sport philo douze
histoires geodis voilà est jamais aussi
ici j'ai dire si on sait vie de la terre
svt
malgré le sujet de sa thèse sur huit
points que je n'avais pas la racine
cristal j'ai quand même élu 13 c'est à
dire que sur les autres exercices j'ai
eu tout bon et si j'étais tombé sur un
bon sujet j'aimerais viser un 18ème donc
la svt je suis bon élevé des cours les
amis ici vous avez deux personnes qui
ont quatre fois leur bac magnifique
louis basse merci un caïman et 4 mais
oui on a quatre enfants - ont fait tout
par carnot voilà merci infiniment pour
vos soutiens une petite chose à dire
juste un peu plus pour le daron ne
forcez pas vos enfants à se diriger vers
une section donc maintenant les
élections je n'aime pas dans laquelle
ils se sentiront pas bien ça va leur
niquer la confiance donc bravo à tous
ceux et celles qu'ils ont eues c'est
très bien ce qui sauve rattrapage on l'a
dit tout à l'heure à les chercher à
aller jusqu'au bout
ne lâchez pas à mon bac à l'époque à 16
ans j'avais 8,1 je les ai tous eus au
rattrapage après donc on peut la voir
aussi rattrapage et ceux qui n'ont pas
eu d'égard on est force forces avec vous
l'année prochaine vous l'aurez faut faut
pas lâcher tout et surtout même si vous
l'avez pas c'est pas grave il ya mille
choses à faire autre qui dépendent pas
du bac ne vous inquiétez pas le cacher
c'est à ça il ya aussi les bacs techno
les sti de il est resté deux ans on
pense à vous aussi on y perçoit es aussi
voient la lumière est aussi peut-être un
des trucs les plus importants toi tu t'y
es mis un mois et demi à l'avant à moins
qu'une semaine mais peu importe mais on
va parler de toi en l'occurrence en fait
vraiment aller le chercher jantes c'est
quand même on a deux enfants un métier
une vidéo tous les dimanches puisqu'on a
fait un court métrage avec floqué
derrière la cam
on n'a pas lâché nous et on est allé
chercher donc pas même putain comme tout
dans la vie comme qu'on a fondé notre
voie c'est qu'on est allé à la radio
avant d'aller chez golden moustache et
tout ce que tu veux et j'ai réussi à
avoir ma meuf qu'une bon on va le
chercher quand tu veux quelque chose de
plus profond de son âme et que c'était
consenti à sa femme depuis dédits du
temps ça le fait s'il n'y a aucune
raison que ça foire donnez-vous à fond
regardez ce que ça veut dire là là ce
serait me truc qu'on est sorti de là
de confort vous pouvez le faire aussi
mettez-vous des gros objectifs dans la
vie et donnez vous les moyens de
l'obtenir parce que sinon on arrive cela
fait vous pouvez le faire et le faire et
en dernier point c'est difficile car il
est tôt là on peut dire qu'il est qu
actuellement il est il est midi trouve
donc c'est difficile de savoir mais il
semblerait pour l'instant ce que le taux
d'obtention du bac cette année soit
exceptionnellement il était de 90% en
là pour l'instant les chiffres qu'on va
c'est 93 mais bosser les bacs généraux
qui sont confirmés c'est énorme on dit
pas que c'est grâce à nos noms
maintenant le disons que c'est amazing
le manque de modestie
ça ferait quand même plusieurs dizaines
d'années que si ya pas eu ce taux
d'obtention mais là je dis ça je dis
rien que l'année où mme africains les
taux mais je peux vous dire que dans le
fond si ça se maintient ses scores là je
vais vous dire que ça bouillonne et
qu'on est fiers de cette génération on
est fier de vous et si on a pu emporter
quelques uns
eh ben c'est tant mieux et si c'est vous
qui vous êtes porté bah bravo à vous
voyez ce que je veux dire cette il ya eu
quand même un truc et je la ferveur même
son message et tous vos encouragements
des messages privés installé tout avant
de clôturer cette série folle qui cette
aventure on voudrait encore il faut
remercier tous les guest qui sont venus
d'autres ternes aux manants je ne peux
pas faire des confidences de son auteur
je peux pas je suis désolé s'est élancé
à tort j'ai sauvé bon on va faire la
liste mais merci à tous les caisses
merci à tous les gars qui ont fait dans
l'institution qui nous ont reçus tout
notre équipe technique bien sûr
évidemment les florence a bâti les
timbers tout le monde les montois yann
les max les impôts ce format il était
immense île c'était énorme a tourné très
compliqués à produire
on l'a fait maintenant il y aura une
vidéo dimanche prochain qu'ils ont autre
chose b vous sera bien aussi les on voit
la 11ème qu'est ce que voulez vous
effectivement après cette aventure folle
ya encore une vidéo dimanche prochain il
y aura aussi le best-of vélo extrême
karting qui va sortir très bientôt et
après ça on va partir en vacances comme
vous cet été on se met of on a beau
ressources et croyez moi que tout ça
vous a généré beaucoup de fatigue et si
vous voulez qu'on tienne dans le déjà
depuis la vidéo on a fait tous les
prénoms et a eu le bac en bleu et où on
a besoin de repos profitez bien les
vacances faites attention à vous et
malheureusement la déco il ya une vraie
question à se poser la fameuse que tout
le monde se pose c'est que maintenant
qu'on a notre pack qu'est-ce qu'on
qu'est ce que moi je pense j'ai tenté
une prépare mes pages tente une prépa je
me sens là je sens chez moi j'aimerais
bien en bts audiovisuel
voilà une phase où les écoles et à quoi
sur parcours se consommer c'est la merde
trappe et gestes et des actes étaient
donc deux établissements cette récolte
de bagad à canal qu'on apprend les
bêtises
[Musique]
pour les petits