aucune entre autres que j'ai pas réussi
mon fauteuil je l'évoquais medawala ces
partis bonsoir à tous nous espérons que
vous êtes épanouie en tout cas nous
concernant c'est le cas puisque
aujourd'hui enfin on va faire une vidéo
sur ce concept qui nous tient à coeur et
apparemment à vous aussi
le mix entre jerem un peu de
concentration oui fini nous et 3
millions d'abonnés qu'il regarde le mix
and twist s'il te plaît tu alors deux
aliments séparé très bons mais qui
ensemble vont pas il fait chaud venu
comme de l'eau au curry c'est hyper v
s'est tu mets toujours un peu d'eau dans
le corridor tu crois que tu croyais
hardelot au curry a mais pour lui tout
est bon la salade au barbecue ça marche
pas mais si bien oui il est devenu très
mauvais alors que pourtant c'est avec
lui pour ceux qui se rappellent qu'on a
créé le concept mix'n touristes extraits
[Musique]
c'est bon de manger du fromage avec des
bananes jeunes grenats sont
individuellement de choses jeune femme
ne se mêlent pas tous amenés mission la
moité goûter des animaux qui
individuellement sont bons commerçants
maison mersen twist est bien on est ici
dans le restaurant de pierre song pierre
s'engageront de ce poste sur dix en bout
sans s'engager demande et alors il a dit
qu'on pouvait dire qu'on voulait guy
môquet vous n'avez perdu dans top chef
et quelques années il est arrivé
jusqu'en finale à pierre niney de coups
puis disons pierre niney bon bien sûr
tout prix interrompt macwrite pour ce
genre de jean-marc donc ya 101 grand
roque cynique il a trois restaurants
dans paris rue gambetta ils nous
accueillent ici vous allez voir dans ses
cuisines dans ses restos c'est trop
stylé et en gros vous est demandé sur
twitter il ya quelques jours de nous
trouver les meilleurs mix et de
touristes et vous avez été très bon vous
avez par mexes et le matos de pierre
sans rien et je rigole regard nous avait
assuré on a eu des centaines de
propositions en fait on va cuisiner de
a2 à chaque fois avec pierre il y en a
un de nous deux à douze mois annoncé
clairement la bourse
on va cuisiner 2 à 2 avec pierce et en
cuisine deux combats que les idées
e avec bien sûr pas tous les trois c'est
à dire une fois concentrez-vous sur le
postulat suivant des images valent mieux
que mille mots la prochaine fois que tu
pas pas brusquer papa bruce lee du pain
en solo tu as vu je mens avec oui mon
ami pierrot défi de réussir ses mix and
we still mais c'est oui ça ne va pas
valider mon ami pierrot défi est ce que
ça va être beau est ce que ça va être
bon c'est là tout l'enjeu c'est pour ça
pour moi que cette vidéo qui nous tient
à coeur la série la plus haute et la
fina mais ces mecs même quand je suis là
bas tiens lui sa gueule et où c'est que
ça nous fait plaisir de faire une vidéo
un peu culinaire qui sort des sentiers
battus donc pierre va t-il relevé ce
défi du mix whist que vous avez
sélectionné vous le saurez dans un
instant puisque ça se passe en cuisine
et on est au tour par tour pendant 3
pendant trois ans étonnant tout c'est
pas clair mais putain mais c'est faux
on est trois on va cuisiner avec pierre
et ensuite on aura qu'un de nous trois
qui voudra à chaque fois les plats il
devra deviner le week end oui ok et pour
la 4ème recettes c'est pierre qui nous
prépare un mix aime tous surprise un
petit enjeu à tous sa petite valeur
ajoutée c'est que le mix and with que
nous aurons préféré est donc celui là
même qu'on aura goûté qu'on aura préféré
à écrire et carlito et jérémy sera servi
une après midi dans un parc offerts à
des abonnés exactement et n'ira pas rien
on va poser une table un plan de travail
et on va distribuer n'importe qui vais
venir manger passera gracieux ce sera
généreux donc c'est ça la petite valeur
ajoutée on est assez content est-ce
qu'on peut passer à la suite enfin
messieurs avant d'aller en cuisine je
voudrais un petit moment de méditation
s'il te rappelles grand plaisir
laisse-toi partir carlito les oublie
tout
[Musique]
pierre bien la pierre je suis heureux je
suis témoin règles je bave il à propos
de mélenchon et la victoire du dab sur
des minerais de télé avec ce parce que
oui oui je crois qu'on est sur un câble
de retraités on est ravi de faire ça
avec toi aujourd'hui dans ce fabuleux
restaurant qui est le troisième
restaurant de cette rue car tu as acheté
la rue et la htc la rue pierre sont
d'ailleurs est ce que tu es chaud pour
aujourd'hui
pichot impressionné les gars parce que
je suis un grand fan le premier est un
peu gênant alors il ya une chose qui est
très important de la cuisine l'hygiène
des mains après oui il faut pas oublier
que c'est avec thématique cuisine et que
tu peux intoxiqué des gens qui mangent
pas de poisson ou qu'ils mangent pas de
viande ou qui sont allergiques aux
noisettes les mains sont propres oui oui
et donc tu as choisi des victimes twitte
mix and geeks mix entre x tu as le droit
tu as une dérogation pour d'ericsson
trucks mx1 trucks non touristes ok alors
qu'elle est le premier mécène tout c'est
celui qu'on va cuisiner nous et que
jérémy va devoir goûter d'ailleurs
jérémy ça se passe bien là-bas
tranquille c'est la poire avec les
lasagnes au oui lasagne à la poire ou
les amériques les aérer le mend s'est
terminée à dimanche prochain ok mais
alors bon on commence assez compliqué il
faut que je sois bon surtout rappelez
vous c'est ça a précisé pierre coisne
rare que je suis très fan du sucré salé
et là du tout voilà et j'aimerais
demander à nos abonnés vous pouvez nous
dire en commentaire c'est très spécial
oui si vous aimez le sucré-salé ça à la
fois peu intéressant mais ça m'intéresse
un petit n'est pas sucré salé
alliant acheta qui malgré que la poire
des gens va tailler selon lui cette
habitante technique de taille âge c'est
déjà bien plus propre que ce que j'ai pu
faire dans ma vie regarde ça je te dirai
ça c'est une découpe d'un restaurant
deux étoiles voire trois étoiles mon
attention
après la découpe des enfants ça peut
être différente c'est un peu la chose la
plus importante c'est qu'on est là pour
partager un moment autour de la table et
de bien manger
l'un de vous deux vous laisse choisir tu
va tailler la poire qui reste personne
avec qui je travaille et je vais montrer
une recette de lasagnes à l'hérésie je
découpe est ce que je découvre tout
d'abord et après je fais des petits
carrés où je suis au fur et à mesure
mais je me dis tu sais c'est comme ça
dans ta gueule surtout donc sur sa poche
et mines de l'eau bouillante
ouais sans sel mais je pense ce qui est
bien c'est que l'idée c'est dans les
romans ce côté fabien de la mitaine moi
je mets toujours du sel dans l'eau
bouillante l'attention parce que le 16
c'est très mauvais pour la santé tant
attendu macleay il met pas de sel dans
l'eau bouillante abwr et y est mauvais
pour la santé
j'adore on en apprend tous les jours
grâce à pierre sont normalement au foot
avec lui pendant une demi heure
honda zain est là du fait qu on la cuit
dans une chauffarde dans de l'autre sans
salaire on va le cuir en 30 secondes et
un peu plus vite
je suis là et je mets un peu d'huile ces
précautions pour éviter que les la zone
qu'on va les sortir s'accroche entraîne
chamakh s'agit de voir ces pannes et
c'est pas grave c'est juste cette année
le sucre ou le sait pas choisi donc les
pattes et son pré cuites est ce encore
tiède quand tu mange des pâtes etc et
pas de sens ça manque un peu de goût
kwassa mots clefs de lire une sauce où
il faut toujours le trait d'union et la
sauce
j'ai mon secret chef alan à la ddt à la
raison qu'est ce qui vous est ce que tu
peux faire une béchamel s'il te plaît tu
as 30 secondes d'accord ok donc béchamel
pour lier tout ça voilà est-ce que ces
départs bio toujours donc une complicité
là c'est ça ah oui car et aux wheat
assaisonne du poivre du sel et du piment
quoi dans la peur dans la poire c'est
fini pourquoi creux parce que quand tu
manges des choses surtout les fruits
creux il a toujours plus de vitamines et
de nos héros a baptisé itunes gourmand
de quoi là on va mettre un peu de piment
oui il peut encore et un la planète le
film good kalou boat show car au goût
tout ça je passe tu connais c'est des
fleurs soyez compris ça c'est une flaque
on trouve ensuite la france qui a
vraiment le goût de l'huître sahara et
l'homme d'affaires de bourrache
c'est fou
les gars j'aimerais tellement vous faire
goûter quand une ue tube fera vraiment
du goût tôt rama
ce sera fou c'est de l'huître je viens
de manger une fleur qui est une huître
en fait et ça c'est marrant ça s'appelle
la bourrache et tu fais des bourriches
d'huîtres ne pas confondre la bourrache
et la bourriche je pense que c'est un
grand moment de youtube ça bon bah c'est
magnifique aromatisés naturellement
cette recette à tanger je perfectionne
un peu vas-y vas-y
waouh là j'ai mis tout l'amour du neuf
de la non il n'y en a pas des masses un
goûter sa essayer de voir ce que c'est
pour l'instant ça mc fly carlito gouttes
des trucs cadeau qu'elle s'appelle
commence à la même c'est quoi ça ça fait
penser à une fan de quelque chose fanes
de carottes
exactement c'est des fanes de carottes
et oies et là on va réussir à placer des
légumes via la fan qu'on jette tout le
temps moi je n'ai jamais confondu les
fans avec mes fans
[Musique]
je pense que c'est un grand mot youtube
j'aimerais avoir l'avis d'un
professionnel sur la pizza à l'ananas
ah là là c'est bon là j'ai eu un
virtuose et serge auray wheelan tu
morceaux sur la toile
la béchamel moi je mets 25 g de farine
pour 25 g de beurre et un quart de litre
là on a mis du lait de soja donc faire
attention parce que les saunas et moins
riches à la même densité exactement et
là l'idée c'est que j'ai ce papier film
là qui vont nous servir de faire comme
des maquis faire un boulot printemps où
on va mettre notre patte
ici pas dessus on va mettre la béchamel
et là avec toute la préparation qu'on a
mis à côté on va le mettre au milieu et
après on va l'on roulé moi j'ai vu la
béchamel chef elle est là la béchamel
chez eux
allez on peut y avait un monsieur comme
on appelle ça des gens regardent bien
est ce que je peux faire sur mon visage
comme beaucoup mais quand j'avais 7 ans
elle est déjà belle
ok tu fais comme dans l'idée d'un maquis
du sergent je n'avais jamais fait de mon
équipe je vais être obligé de te
demander pierre même s'il y aura une
allusion sexuelle de me mettre dans la
bouche j'ai trop envie de goûter c'est
foutre ça mais c'est pas pour le sexe
c'est jérôme anthony et robin par tous
les volets goûter ne le fait pas c'est
déjà beau pas trop en mettre non plus
parce qu'on aura du mal à aller rouler
et là je rajoute un peu de vert un peu
de pouvoir un peu de piment dans ce que
fait jérémy faudra qu'on fait
je m'ennuie quand tu penses à la lasagne
moi je pense à la lasagnes bolognaises
pas juste la patte d'oie est ce qu on a
pas moyen de toi jeune et des jugements
sont dit il va chercher une source de
viande
ils sont terriblement complice taf un
toit de mon moulin
c'est la meilleure chose que j'ai mangé
de ma vie tu aimes voler la pierre c'est
tellement bon en alors à dents pour les
végal et les vg qui nous regarde on peut
faire pareil sans viande on peut faire
avec du steak de soja trucs comme ça
exactement
excuse moi c'est quand même ouf de voir
ça il ya de la viande de la gloire des
femmes du piment du pouvoir du chaman
ans que ça va le faire moi je kiffe là
et là ce que je fais ok là c'est le
moment technique voilà je roule comme ça
c'est pire qu'un rouage olala c'est beau
c'est vrai que j'avais oublié mais il ya
du sexe dans la cuisine oui je resserre
ses propres normes établies en dehors de
tout aspect c'est incroyablement propres
c'est ce qui est le seuil est de montrer
cette chose en enlevant toute notion
sexuelle attention c'est parti
c'est impossible c'est impossible il
s'agit d'un sexe on va passer au
dressage ce qui est important c'est que
tu vois on puisse voir
oui oui c'est à dire tous les
ingrédients qu'on a mis à mais attendez
festive aura bien ouais je prends alors
par contre c'est très bon
le premier league the notwist cours et
tu fais un petit os oui
et là je fais un rappel de tout ce qu'on
a mis à les voilà l'huître la plante 8
oui et à l'isi ont fait travailler des
équipes de l'annoncé du calendrier la
fin non mais chez qui on va vous niquer
tout naturel voilà de dressage mac
valait bien les joggeurs 3 il est beau
il est beau et là j'ai mis une petite
sauce à base d'huile d'olive et des
olives déshydraté et là comme un dessert
ça veut dire quoi déshydraté c'est à
dire sécher au four pendant toute la
nuit 24 heures à 80° je peux vous testez
plait merci
et là on reste en végétal enfin bon ça
rase après faut aimer lolli je montrais
la touche du chavisme
qu'est ce qu'ils nous préparent oui
c'est validé hé les gars c'est trop beau
c'est magnifique est-ce que le premier
défi est relevé
messieurs alors c'est jérémy qui nous
dire merde moi je dis que visuellement
c'est incroyablement réussie on a goûté
nous un petit peu et visuellement c'est
fou voici officiellement le 1er mix'n
touristes
[Musique]
jérémy on arrive alors on donne tout
c'est déjà sur la table et sion ok tu
attends tu te moquer de moi non pas du
tout on va voir si gustativement tu as
de levens général on y va vous le bien
là où la bouche et nous parle plus ferme
ta gueule première question est ce que
c'est bon avant même de deviner ouais
c'était pas tu passais des lasagnes et
là le mix il a le mix et le touriste
menant désormais c'est de la pop ne
s'égare pouvoir qui nous regardent la
beauté de ce blanc magnifique mais oui
c'est terrible parce que quand j'ai
imaginé les lasagnes j'imaginais un gros
rectum jérémy vient de trouver le
premier mix and twist premier défi
réussi pêche illégale mais on a réussi
le premier but par contre moi je suis un
peu jaloux parce que du coup j'ai faim
je peux goûter le prochain tu vois je
veux rester à rien faire et manger après
ok jerem on y va on va avec faire
[Musique]
la dhr est encore plus compliqué ça je
sais ce que c'est je devine mois
cassoulet way à vue mais pourquoi ça
chocolat blanc le tweet que tu as retenu
c'est cassoulet au chocolat blanc exact
magie ça très bien choisi pour mac là et
je pense qu'il va être aux anges
ça c'est une petite casserole qui chaude
donc fait attention slide et le magret
voilà je laisse à idées as-tu la slide
est tout simplement pour essayer de
récupérer la graisse de canard la une
fois que j'ai mis le magret de canard
là je me les haricots a été réadaptée je
me la tomate jeu mais les carottes
je mets les oignons et là les manquions
de canard il faut que j'ai fait ça je
veux te faire tranquillement je le
mouille au fur et à mesure hélas ce que
je vais faire qu'il fallait mettre un
petit bouillon de légumes
on va le cuire pendant sa se cuit
pendant une heure je suis seul
est ce que tu peux amener le chocolat
blanc s'il te plaît absolument le
chocolat blanc
voilà en gros est ce que tu peux mettre
dans ce récipient la vas-y tu peux tout
la gbl à l'arrière c'est donc on appelle
ça un bain marie
une fois qu'on l'aura bien défendre on
va le mélanger avec de la crème
après on mettra aussi fortes vagues en
aide à un siphon à chantilly il ya un
début le 30 gmt près je mets mon lait
dans ton chocolat et tu vas au fur et à
mesure que tu rajoutes le liquide au
froid ça va dur ça dure si je sens que
ça dure c'est donc plus tu mets ton
liquide que ça dure c'est exact mais
bien on va tous vous donner toutes les
quantités les recettes en descriptions
et en vidéo
putain mais ce que tu as fait c'est
terrible là tu me tous à la gueule c'est
la côte est derrière toi t'as pas ma
bombe à chantilly faut le mettre aux
deux tiers aux deux tiers au laser
pierre c'est fort boyard
annick et là tu es un vrai chef des
mètres cubes
on n'est pas malade et quoi comment des
métros que même le lexique et sectionné
la gorge un voyage magique la tomate qui
est pratiquement cuite qui s'est mélangé
avec le cassoulet des oignons le gras du
canard ah oui la vache on passait au
dressage ouais
jerem réflexe aucune complicité
[Musique]
malgré toujours qu'est ce qui donne
cette petite couleur jaune du coup c'est
la tomate ses atom heart out ont marqué
là tu vois est-ce qu'on peut pas faire à
l'idée d'un putsch hinault ou un café
liégeois n'hésitent parfois du nord mais
surtout avec moi flyers rapport à quoi
c'est à dire qu'il prend quotidiennement
entrée plat ou plat dessert plat moi je
moi j'ai attaqué j'ai hâte de voir ça
fait peur tu vois ça tu mets un peu la
tuque en cuir tu mets ça là et les morts
et qui me sont comptés mais voilà dans
le goût et la descente a réussi pierre
l'étape du c'est beau comment ça peut
être bon oui c'est ça moi je suis
d'accord et djerem est d'accord avec moi
même on lui apporte en débarquant
importe il va adorer
j'espère ou alors haïr c'est excitant me
nourrir et mon activité préférée à temps
at il le prend lui même
alors où est ce que c'est alors
l'assiette ok là j'ai chopé un truc
qu'on n'a pas l'air d'aimer ça roule à
l'égard des ja première chose est ce que
c'est bon alors on va pas se mentir je
leur fais attention moi c'est bon mais
il ya un sucré salé là et je suis
vraiment pas du tout fan du tout à ça
donc ça sent que c'est bon mais bon mon
goût attends je vais t'appeler donc
c'est pas de suite et pas de suite et ça
me fait penser au bilan un peu anglais
des p'tits déj tu vois ce que je veux
dire sucré salé comme la plupart des
logiciels et donc du coup je me suis
fait du coup c'est dedans mais c'est bon
là j'ai eues on est d'accord de la
viande ça très dur mais pas des haricots
blancs c'est ici à bravo à ce qu'il n'y
a pas de la viande fille et c'est pas du
poulet non non l'autre site si tu fais
là les listings ou d'inde
non tana oui mais le mix de tout ça peut
être canard cette phrase alors non je
vais te dire tous les ingrédients tacite
et c'est un seul plein alors c'est un
cassoulet oui
putain oui c'est parce que j'ai vécu à
toulouse deux ans les gars toulouse rp
zed books et un cassoulet le cassoulet
tu as gagné mais il ya un goût dans le
twist que t'as pas l'état jay demerit
amène un truc là attention
heureux tu généreux à cassoulet au
chocolat blanc n'ont pas son cappuccino
incroyable mais qu'ils aient de quoi
peser nixon il est bon ou pas c'est
réussi 12 et on devrait terminer je suis
en train de me faire l'andouille
si vous me laissez cinq minutes je vais
le finir il n'a eu que de l'herbe ou est
ce qu'on considère que j'ai gagné ou non
quant à des militaires en partance vous
laisse j'ai fini par au chocolat blanc
il était très dur ok troisième recette
ça fait 6 et carlito qui est à l aveugle
sur quoi on est partis déjà est-ce que
tu connais que poissons y qui sont
vraiment très forts on dirait du
maquereau un truc qui est hyper
important pour moi c'est un poisson qui
n'est pas en voie de disparition
tu vois on mange du second vingt le
second est un poisson qui envoie
disparition quel bonheur mais un tas de
merde
et ça c'est naturel et je vous avoue
qu'on présente terrain aaron et en
glucides et fumer exactement
il fallait mélanger avec le tiramisu
c'est le plus compliqué de tout ce tir
ami rond tela métaux hi remise pour
canet je trouve ce qui ce qui est le
mieux rien de mieux que la patate c'est
à dire que là on a déjà aaron et
tiramisu ou toitures ajoute une pomme de
terre car est ce que tu veux que je te
par cette pomme de terre c'est à dire
tant fêtards site bah oui tu as ouais on
est sur un gars comme ça tient debout et
si tu veux la lui cette machine là
autant se brouiller ses fruits c'est une
machine qui nous permet de faire des
tagliatelles des tagliatelles de patates
là ouais après j'enlève le piston la
jeune oui tu peux le mettre au milieu
exactement c'est comme si tout à la
pêche tu vois ça dessus j'adore presque
des lasagnes de pommes de terre et du
coup elle doit avoir une forme super
satisfaisante à presles aulas oui ah
ouais ce que je sais et les plus belles
scolaire gharsa olalalala c'est trop
beau non on dirait du pq j'aimerais
tellement tu puisses me le mettre sur le
visage vous faites ce que vous voulez la
friteuse je verrai quand on joue pas les
femmes non même si mon visage semi comme
ça aux gens voyagent
c'est agréable à faire fuir quand même
et je m'engage à la manger derrière on
va la faire cuire tout de suite dans sa
106 ans mike good faire frire ça quelle
bonne idée fait souffrir dans la vie la
suite du chèque pour que ça soit pas
trop gras c'est de ne pas faire frire
mais non donc une complicité cela gastro
hockey papier absorbant
tu vois en les belles mais moi ce que je
vais faire un mois elle est belle je
vais le mettre juste au dessus pour que
l'excédent d'huile puis c'est goûter je
peux mettre la mienne parce que je vais
me sur mon visage at elle mis son visage
noyé sa fin mais ça va c'est pourquoi
parce que là on le cuit a pu 170 degrés
et à puce en guise de logo tu pas
stories tous les éléments donc on dit
que c'est la pomme de terre qui remplace
le biscuit c'est ça moi je trouve pour
l'instant on a fait la chips dow jones
et tu sais comment on commet comme on
prépare un grand nom en poissons comment
comment comment vas-y qu'on le lève le
même poids sans ça veut dire enlever la
peau on se perd souvent que le postulat
des arts est en fait on appel ça à
l'américaine alors l'américaine en fait
c'est que cette partie là l'an du filet
les arrête
je les trouve moches comme s'ils étaient
en montant à s'acheter les trompes vais
faire pareil de ce côté là et là tu es
en train de me dire que tu enlèves les
arêtes 11 ans et voilà c'est ça en fait
tu sais on parlait des gaspillages tout
à l'heure qu'est ce qu'on s'en va pas ça
fait ça faire des kurdes ont tué dans le
café c'est improbable mais pourquoi qui
s'est dit je vais mettre du der est ce
de l'art en bon café parce qu'elle m'a
fait du mal c'est de faire donc là on va
revisiter le tiramisu à jenny bière bien
ouej clohars ans qui centrait fort
manquerait presque c'est ça c'est un
cul-de-poule un cul-de-poule match de
poule tout je sans toi chaussée j'ai des
points qui sont cuisine ils ont une
chaîne s'appelle you keep up là haut les
petits placement jamais on mettra le
lien de cette chaîne à l'est
je vais écouter je peux voter pour
l'heure c'est très mauvais je pense
vraiment je pense que c'est vraiment
patent vous aller progressivement
on commence à être pas mal mais les gars
c'est impossible qui trouve impossible
tiramisu il va trouver soutenir sa part
dont il va trouver je dois pas le manger
ça tu me donnes ça dans la moi je veux
pas le manger
c'est le moment le plus dur de toute ma
vie mais par contre il ya un truc que
j'adore mes gars ça du concours du mini
concombre et le citron cette visite
guidée
mais hélas ce que tu fais rien à rien a
montré trois oui tu presses la seu ce
qu'on dirait un petit maquis de 6,3 g
j'en appelle citron kader parce que
quand tu presses ça fait plein de
petites billes il s'agit d'informations
ouais c 130 euros le kilo il faut
toujours quelque chose qui apporte du
peps
3 c'est beau c'est trop beau donc là on
a mis mascarpone café est ce que je peux
vous en donner un de vous d'en mettre au
fond on va essayer de cacher cette
petite tâche là tu vois il est en train
de mettre une chipie d'audi mascarpone
donc là maintenant les chefs
on va mettre les morceaux deux dames où
tu l'aimés ou tu l'aimés tu es improvise
il improvise rien il est bon et beau mec
tu es beau tu es beau quand il fait
céréales fait un travail d'équipé la
remettre un nom un peu de salade
la personne qui trouve comme on appelle
ça dans la profession tu en feras un
repas impôts cette fille que vous avez à
faire le geste là la branlette
nous allons utiliser la brand le côté
sucré je mets toujours des fleurs de
penser aux des frères de quoi penser le
penser et là où j'ai grandi en auvergne
mais tu trouves de façon naturelle et l'
écoute un peu artistique qui saupoudre
les gaz impossible qu'ils trouvent
service ou donc là je saupoudre tout
doucement
voilà où ça suffit j'étais parfait
siffleur regardons dire une fleur qui
vient d'éclore ne s'y trouve pas je
crois qu'on peut appeler carlito il va
déguster ça allait mon avis est qu'il ne
peut pas trouver le tiramisu mais le
hareng oui est ce qu'il va trouver vous
le serez dans quelques instants
[Musique]
beaucoup de calculs galy de hook avant
sa vaquin dans sa voix quand vous avez
carlito alors ne bouge pas garde tes
mains bien là car je vais poser le plat
d'ailleurs je te fais touché le bas si
si c'est ça je vais demander gentiment
une cuillère une cuillère on est dans un
verre un verre à vin d'ailleurs à la
base
est-ce que c'est dur comparé aux cas
très dur on va de pire en pire
ok tu es prêt ouvre la bouche joue la
mouche il aime pas déjà c'est très
étrange
oui c'est vraiment raisonnable à la fois
l'impression d'être à l'île maurice et
en même temps dans un cimetière chip
chip ça il ya une super mais ça ne fait
pas partie du mix de piste il ya un beau
show co oui c'est le cas on va d'un
point à un autre
quoi y'a vraiment des choses qui n'ont
rien à voir je viens j'ai besoin qu'on
essaie de camoufler la merde tu vois le
genre y'a pleins il ya un truc de
poussière quant à darnell demande si tu
as bien fait tache en bresse a tout mis
sous le lit ouais c'est ce qui se passe
avec un des trucs c'est un dessert oui
un désir qu'on kiffe
oui ça te donne un indice se situe comme
ça tiramisu
ok c'est bon genre veut la lâcheté
donner vraiment un morceau de talent au
mix il manque le triste si je sais ce
que je reconnais du rollmops du c'est
quoi le truc durant le monde sait quoi
qu'est ce qu'être donc il ya quoi dans
le rollmops et quoique c'est un
mannequin sur laquelle je sais quoi
c'est un chaos que c'est quoi comme un
animal c'est un poison envois sont cette
fois comme bossard semble due à un tu
viens de trouver là c'est tout et c'est
donc durant du tiramisu et des regarde
tous les yeux ouvre les yeux là ici
voila voila j'ai pu s'effondrer il était
encore plus ambitieux là je trouve
attention ça va être le dernier mix'n
touristes se mixent en touriste ces
pierres qui le composent
on ne sait pas ce que c'est on va
attendre tous les trois pierres va
cuisiner tout seul nous sommes au
courant de rien pierre non mais c'est
moi parce que je
[Musique]
[Applaudissements]
donc messieurs des clochers en même
temps troyes 2-1
ça fume on dirait que votre place ce fut
inspiré regarde ouais j'ai pratiquement
tout utiliser de tous les ingrédients
qu'ont utilisés pour les défis il ya
donc 3 me ksentini stand nixon tous mais
arrêtez de taper nom de dieu merci bien
nous avoir reçu dans son restaurant tu
as trois restaurants dans la rue de
granby dont le 11e à paris allez-y car
évidemment vous mangez pas cher et très
bon maintenant je vous rappelle qu'on
avait dit que un des meilleurs mix in
touristes on allez vous le faire en vrai
dans un parc en réel gratuit pour vous
mais en fait on n'arrive pas à se
décider quoi moi j'ai une préférence
mais là j'allais avoir mais je vous
dirai à vous de nous commenter ça en
tout cette vidéo nous dire ce qui vous
donne le plus envie ce qui vous met le
plus dans l'appétit tout simple qu'est
ce que vous avez envie de manger un jour
dont un par une après-midi avec pierre
son mec là l'écart mito et jérémy nadeau
merci jerem temps qu'il fait ou pas
c'est exceptionnel on a fait le mixer le
tout est inventé à larache dans une
quête dans un genre voiture y adonner
villon lui a donné vie c'est un plaisir
de t'avoir c'est toujours une belle
personne vraiment un beau visage un
charisme certain des doutes qui se
sentent mais qui ce n'est pas très grave
merci pour mes enfants oscar marot et
alice sara c'est papa vous fait des
bisous et every you tube leurs favoris
leur papa exceptionnel merci à tous
merci pour votre soutien sans faille et
surtout souscrit
mc fly faut pas oublier ton téléphone
c'est pas bien d'oublier son téléphone
[Musique]