j'en ai marre du bac je regrette cette
idée est déjà bon soir c'est enfin la
dernière vidéo concernant les révisions
du bac sailly c'est la dernière il
viendra plus il y aura plein d'autres
choses mais il ya des excréments pas d
autres vidéos qu'on a pris feu il y aura
plein d'autres choses qui ne concerne
pas le bac vous inquiétez pas on vous
connaît l'idée du bac nous a plu elle
nous plaît toujours
mais si je vais faire une courbe entre
la joie de l'excitation de la bonne idée
et le temps qui passe c'est une équipe
qui descend on vous soutient on comprend
ceux qui ne regardent pas là les
dernières vidéos sur le bac on vous
comprend complet c'est normal et pour
cause certains ne passent pas le mac via
une partie des gens qui ont déjà leur
bac et y en a pour qui c'est d'eux que
dans cinq ans et même ce sont des vidéos
landes on en a conscience et de révision
ceux que ça intéresse tant mieux pour
vous les autres vous inquiétez pas on a
tout prévu à partir du dimanche 23 oui
puisqu'on diffuse pas à ce dimanche non
dimanche n'a pas droit parce qu'on
révise on est vraiment révision vaut pas
de vidéo démo je parle dimanche montrant
on revient avec du lourd vous inquiet
avec tout ce que vous aimez on a pensé à
vous on vous aime bien sûr on est là on
est à l'écouté je recule parce que c'est
putain de rébellion
donc cette vidéo concerne les matières
littéraires cette fois ci ce sera
vironneau vie avec cyrus nord et
histoire géo avec charlie dangers de la
chaîne les revues du monde allez vous
abonner évidemment assez cher
ils ont étudié la femme de souffle ils
ont été absolument géniaux les vidéos
sont cools voici les cotes pour vous y
retrouver on émettra en commentaire
épinglé bien sûr car ce sont des gros
morceaux des gosses vidéo voilà donc
bonne vidéo à vous c'était la fin de
révisions du bac on est ensemble on va
le passer avec vous c'est de risque de
faire ça à notre âge et même à votre âge
en fait c'est dingue pour tout le monde
le bac on fera un débrief quand on ira
chercher notre début juillet c'est début
juillet évidemment il y aura une vidéo
spéciale résultat ça va être grandiose
et aussi on a des choses à dire
concernant l'éducation le système on a
plein de choses sur lequel spoiler c'est
pas ouf
bonne vidéo courage à vous on va l'avoir
cette année ce sera les meilleurs taux
d'obtention du bac pour toute la france
en tout cas on revient dimanche 23 avec
d'autres contenus les choses que vous
aimez que vous adorez et pour les autres
bah disons à tous bon courage force pour
le bac et amour
à toi tranquille bien dormi j'ai bien
mal dormi très bien maintenant
en fait je dors très bien pour ce qui
est de mal dormir mon premier est une
demi-douzaine de soviets mon deuxième
est un point cardinal pas très bronzé en
anglais pas très bronzé ah oui d'accord
mais on fait comme je connais l'invité
le territoire à ok cyrus nord simple
messieurs
regardez comme il est habile à montbel
iranien il est elle un ninja au dessus
on veut tous rentrés les voilà est-ce
que chers abonnés quelqu'un dans votre
entourage porte sarko 1er degré et
désolé sa vie de cauchemar vrai on sait
qu'on n'est pas dans le jugement c'est
que alors j'ai un début de trucs
philosophique on réagit souvent dans la
moquerie el mundo tendance lorsqu'on n'a
pas l'habitude lorsqu on est étonné mais
sa part en prod pour moi c'était l'idée
cyrus est la première fois contre soi
sur cette chaîne alors qu'on se connaît
depuis pas mal d'années passent les
vrais chèques mois la longue série des
shrek télépéage mon putain
allez on peut dire que tu as une chaîne
sur cette chaîne suis fait plein de
choses notamment de la vulgarisation
philosophique on va dire à l'âge par le
fils oh je parle d'un truc qui
m'intéresse
et cela tombe parfaitement puisque comme
vous le savez et toi aussi maintenant
nous révisons le bac à trente deux ans
et du coup on fait un format de vidéo
dans lequel on révise avec des experts
des expertes et toi tu es là pour nous
guider pour nous aider à réviser pour
révisé la philo il ya en terminale
plusieurs thèmes dans la philosophie et
notamment un thème qui est le bonheur
qui est vraiment un des thèmes de
terminale et qu'on a choisi ensemble
projet vers les différents courants de
pensée sur le bonheur les différents
philosophes qui ont émis des hypothèses
et des idées à ce sujet dertu par les
experts mais j'en profite pour dire que
je suis pas prof
oui et que je suis vraiment genre - je
suis là je raconte des trucs et c'est à
ce qui sera dit là alors n'hésitez pas
quelle faute quoi puisqu'il sera de
réviser ses voeux juste prenez pas ces
vidéos juste en mode
ok bah j'ai pas besoin de viser non non
tout ce qu'on va dire la révise le j'ai
remarqué quelque chose dans ton oreille
et je me prenne avec un coton tige au
géant à st par allusion à tout défaut je
ramasse quelque chose c'est vraiment là
c'est le dieu de merde qui est invoquée
cyrus part nous du bonheur envie de fait
qu'est-ce que de comment tu vas nous
guider dans cette vidéo
le bonheur c'est quoi pour le moenner
assez soft c'est une vraie question tu
as pété au moment où ça devient vraiment
intéressant
ceci dit ta question est fait pour vous
c'est quoi le bonheur n'est que là on a
des molécules de kaka sort du gars qui
jouxtait la merde oui mais donc il ya
forcément au moins des mini mini bout de
merde par chico archers squat sa chute
par les gosses c'est la nouvelle chanson
she pas les gosses chip pas là bas les
gars je vais vous le demander en prod
désolé pour cette intro encore une fois
le 6 à l'un d'entre vous l'une d'entre
vous qui fait un petit remix chip par
les colosses sa part sur notre chaîne au
caire mercredi
c'est quoi pour vous le bonheur rien
pour moi la dir est un peu d'instinct de
manière très simple c'est vrai qu'on n'a
pas bossé là dessus ce serait plutôt un
enchaînement de plusieurs éléments
joyeux une bonne journée avec mon pote
ce soir avec magos fait une barre mes
fils sont formidables le soir times voit
c'est presque quotidiens un bilan du
jour pour moi putain quelle bonne
journée je suis ouais c'est ça dure une
semaine ou un mois
je suis vraiment très heureux il ya un
élément qui est important dans ta
réponse et le côté temporalité moi
j'avais le bonheur pour moi c'est plus
un état d'être profond comme un grand
fleuve qui coule et parfois il ya des
arbres qui peuvent tomber dedans ça
n'empêche pas le fleuve quand même de
couler mais c'est un état que moi et que
je ne connais personne qui a atteint
donc je ne sais pas si ça ça atteint 6,1
faisable ou pas mais voilà comment je
m'imagine le bonheur ok pas mal mais si
je vous demande la définition du bonheur
même sentiment profond de bien-être ça
doit être comme ça c'est un état
émotionnel et comme tu disais tout à
l'heure avec sa femme stabilité de
bien-être de satisfaction c'est un état
émotionnel agréable ce qui fait appel
aussi à la sérénité
ça c'est le bonheur est souvent c'est
convenu avec le plaisir en fait le
plaisir c'est moins durables et souvent
le plaisir ça touche plus au corps alors
que le bonheur c'est autant le corps que
l'esprit et en philo au bac notamment
donc souvent les thématiques qui sont
rien que le bonheur c'est bonheur et
désiré ce qu'il faut satisfaire tous ses
désirs pour être heureux et un aux
thématiques c'est en gros le but est ce
que le bonheur c'est le but de la vie
oui ou est ce que le but de les tartes
et de rendre heureux et c'est nous on va
pas faire de 10 certes ensemble on va
juste de mettre des éléments voilà on va
donner des outils que vous et les gens
vont pouvoir réutiliser dans différentes
disciplines est parfait avant de vous
parler d'abord des piqûres et puis de
stoïcisme chaussée importante vous à
nice mais oui qu'est ce qu'on fait dans
ce studio magnifique d'ailleurs pas
qu'on voulait faire la vidéo on s'est
appelé et je vous ai demandé genre vas-y
dites moi un endroit qui vous fait
kiffer et vous en fait qui fait c'est
faire du son du coup
le méandre war in persia c'est un studio
d'accord donc ça peut nous apporter un
peu de bonheur de jouer et c'est
exactement on y va maintenant c'est ça
n'est ce pas messieurs bienvenue dans
cette vidéo sur la philosophie ton
cérumen le cres avez vous fait vibrer ça
c'est bon ça alors mettons nous à
condition de plaisir ces parties égales
les premiers concepts dont je vais vous
parler c'est l'épicurisme donc
l'épicurisme comme son nom l'indiqué il
a été fondé par épi tueur c'est un
philosophe grec de l'antiquité on est à
peu près au 3e siècle avant jésus-christ
nous regarde en fait pour les épicurisme
tous les épicuriens tu ça excuse moi en
fait pour les écureuils 1 dans les
épicuriens les gens pour les épicuriens
tout ce qui se passe ici dans notre
monde c'est dû à une pluie d'atomes et
les atomes ils ont un certain angle de
chute et du coup ils s'entrechoquent ça
pour l'époque c'est un peu nouveau
parce que on considérait que c'était à
cause des dieux et ces machins sauf que
du coup une des bases de l'épicurisme
c'est à dire les dieux et vivent leur
vie et ils influent passion watts et
donc du coup t'as pas à tous les deux et
ça c'est hyper important parce que pour
les épicuriens en fait sur le chemin du
bonheur tu as deux obstacles tu as la
peur des dieux et la peur de la mort
donc déjà et enlève la peur de dieu
n'existe pas avoir peur des dieux grèce
la peur de la mort lise la mort on va
tout casser at home etc
c'est juste des atomes qui sont
organisées un peu différemment donc
c'est juste une organisation différente
a pas en avoir peur non plus on coule on
coule c'est mais bref
et en plus de ça ils te disent que tant
que je suis vivant je ne connais pas la
mort et le jour où il y aura la mort ben
je serai plus là donc j'ai pas encore
puisque je la verrai jamais ouais ok je
meurs c'est ce que veut dire très très
bien mais et donc du coup ces atomes la
machin cette vision là enlève ces
obstacles vers les chemins du bonheur du
coup comment faire pour aller au bonheur
ben c'est simple faut suivre ce que ton
corps fait déjà c'est à dire aller vers
les plaisirs et éviter la souffrance
plaisirs de la chair la bouffe le sexe
et où j'y arrive c'est un peu plus
compliqué que ça en fait parce que ça
c'est ce que tout le monde pense oui
quand on dit épicurien c'est un peu
l'image qu'on a des gâteaux notamment
cette mini station carpediem qu'une
station de race et carpediem ça veut
dire vivre l'instant présent
nope ah bon c'est pas ça une carte c'est
la carte de la journée effectivement au
feutre mais merde alors le poisson de
journée non pas du tout
j'ai cru alors le bon poisson mais mon
poisson du jour le plaisir mais bon c
est ce qu a eu le jour carpediem cueille
le jour
est ce que du coup aujourd'hui ça a été
un peu pris comme une sorte de
iolo asie mais carpediem manga je me le
tas tout et tout belle phrase en plus
d'être un mauvais tatouage c'est pas
exactement ça en fait de base
en fait si tu penses accueille le jour
imagine tu es là en train de faire ta
cueillette est ce que tu vas âge en
retour un arbre prend tous les arbres
tous les tous les fruits d'un coup ah
non c'était malin prendre un en profite
et le lendemain tu vas revenir dans au
moins un autre tu fais ça avec attention
voilà c'est ça qu'est le jour à aucun
moment sa di feo l'eau est un fou pas
c'est pas du tout ça
les épicuriales donc les épicuriens et
vont suivre le plaisir et fut à la
douleur
c'est ce qu'on appelle un hédonisme sauf
que c'est pas aussi simple parce que les
épicuriens ils ont un hédonisme on à
dire un peu modéré dans le sens où ils
font ce qu'on appelle un calcul des
plaisirs se mettre une caisse en soirée
sur le coup ça hein qui mais le
lendemain tu es mal ici mais c'était du
plaisir mais si tu ne fais que suivre ce
plaisir au final dans un résultat plus
de souffrance que de plaisir tu vois
al'inverse par exemple le sport parfois
c'est hyper dur tu souffres et ces
machins mais la satisfaction de ta
derrière le plaisir que tu as derrière
vaut le coup en fait ok donc ça c'est le
calcul des plaisirs hockey et les
épicuriens font ça y'a un truc qui est
intéressant avec les épicuriens c'est la
classification des désirs d'une dyarchie
bon truc pour voir exactement est allé
désir naturel et nécessaire à bouffe la
bouffe boire et ces machins à la part
pour le cir même qui n'aime pas faire
caca pour lui c'est ça ouais c'est fou
c'est ma plus grosse discussion avec lui
dit non mais je pense que les humains
c'est un plaisir de faire caca si vous
n'aimez pas faire caca météo
commentaires ou alors après il ya les
naturelles et non nécessaire et là c'est
un peu triki mais ses joueurs par
exemple bien manger genre très bien
mangé et très bien boire c'est naturel
mais non nécessaire n'a pas besoin
portes claquer un resto les quatrièmes
part de pizza
non ce n'est pas nécessaire et après tu
as une troisième catégorie c les désirs
vint cerf que ses désirs qui sont non
naturelle et non nécessaires et ces
genres par exemple l'amour de la gloire
l'amour de l'argent donc ça c'est des
trucs qui sont à la limite possible et a
même des désirs genre dans cette
catégorie là qui sont ces putains non
mais tout le monde l'attend depuis le
début ses intérêts moi je n'attends pas
du tout mais toi parce que tu es un
angelot puritains mais je n'attends pas
du legends dites moi depuis le début
épicurien sexe non ça c'est lui a fait
énormément déjà c'est un désir naturel
oulala mon avis c'est sur 2 1 nancy je
dirais que le sait que c'est quand même
un désir naturel son désir naturel prix
est le sexe et la luxure toi y'a un truc
qui deviennent non naturelle va pas
remplir un manga séoul a besoin c'est à
dire un peu se cultiver girel naturelle
et non nécessaires après le manga c'est
pour être considéré comme un désir 20
peut-être parce que ces divertissements
et rouge est ce pas ils m'ont déçu d'un
coup dans le désir vin et des actions
impossibles
jean par exemple désir d'immortalité oui
sauf si tu prends des petits trucs là
d'immortalité fatigue mortels vous
l'avez pas vous c'est tôt dans la vidéo
que pour devenir vous et le mec qui
vient du relais chaque sexe je viens de
faire une petite vanne sur une soupe
d'immortalité
ce n'est pas passé pour carlito donc ça
c'était l'épicurisme faire une sorte
d'hédonisme modéré qui met l'accent sur
la satisfaction pour atteindre le
brillant professeur professeur en fait
j'ai compris si on est là aujourd'hui
avec carlito quand on fait de la musique
on kiffe entre potes on vit un moment
génial qui nous crée vraiment du plaisir
après dans quelle catégorie les je
dirais qu'il est naturel non nécessaires
pour n'est pas obligée de faire de la
musique mais naturelle de vibrer j'ai
l'impression d'être pote d'avoir de
l'amitié je pense qu'il pourrait
basculer dans le désir 20 sites en vue
d'être une superstar en fait tu le fais
pour faire tous les concerts
entier tu vois là c'est pas ça la sur le
faire en général pour qui fait pour me
faire entre potes après j'ai pas la
police épicurienne têtes raides police
épicurien qui va rentrer et qui veut
dire excusez nous c'est assez vain sa
sève un bon en tout cas on serait
potentiellement dans l'équipe dans les
piqûres isme en faisant cette expérience
maintenance de la musique c'est pour ça
que vous êtes là les amis oui et en plus
c'est super bon les gens musique
[Musique]
m
c'est la vidéo sur la figure et apprend
ce qu'elle dégage d'avoir mon bac c'est
sûr là pourquoi ya pas ça va quoi diamé
et s'est trouvé un rythme binaire vous
avez une heure c'était bon je dis bien
il n'y a pas de calais n'ont pas réussi
à nous au sortir de la méditation comme
ça alors toi tu es venu ici alors que
nous on était en train de faire de la
petite musique tu nous a ramenés ici
vous ai ramené dans le jardin de l'hôtel
haydn bach avec un pavillon pour la
cérémonie du thé kiwi qui s'appelle le
chariot du ca c'est un peu une vidéo
vous a fait exactement inverse sur la
vidéo nous vous aimons faisait une fois
de cérémonie oui bien sûr
qui ose nous déranger en plein champ
newyu on a parlé d'épicurisme ou un
piqûre rien et là tu nous parles de
stoïcisme c'est un autre courant c'est
un autre courant souvent vu comme le
pendant le stoïcisme s'est porté par
donc plusieurs personnes passé n'est
qu'à un marc aurèle ta epictète cynique
le nouvel album de cheney disponible
dans les bacs donc ces gens que tu nous
as it et prône le sto issus c'est cette
idée de cosmos et c est là une
conséquence c'est que pour les stoïciens
du coup il ya un destin il ya un tour
unique ces machines et une cohérence du
monde et incité destin tout est écrit on
peut dire ça et ben non justement
d'accord parce qu en fait faut
différencier donc cette idée
déterministe chez les stoïciens de la
fatalité il ya un exemple qui donne ça
c'est le cylindre de crise iep
en gros tu prends un cylindre avec une
forme un peu comique aussi situe la
pousse il peut être dans un sens ou dans
l'autre ou à lille va se passer
plusieurs choses le côté destin
déterministe c'est la poussée et après
toi ta liberté d'en faire un peu ce que
tu peux peut influer sur ton destin en
inscrivant deux manières via ta liberté
mais ça reste ça reste quand même il ya
quand même inquiet quand même une ligne
l'accord à position à la fatalité ou la
fatalité il ya un truc à l'afrique qui
bougera pas je vais donner un exemple
que je trouve hyper parlant c'est un mec
est fataliste
et bien s'il est vraiment fataliste
contraire cela ruine regarde pas
d'accord à ce que si ça doit arriver ça
arrivera mais qui est fataliste dans
l'avion il a pas peur la peur est la
peur de rien parce que toute façon si ça
va arriver ça d'accord mais un brin
fataliste jeu
il laissait pas d'éviter quoi que ce
soit a quelquefois fatalisme ressemble
asnières je le vois comme ça mais mais
non en gros pour être heureux tu vois il
ya des événements car il est en fait ces
événements c'est pas eux quittent
atteignent ta mère meurt par exemple
[Applaudissements]
[Musique]
celle qu'on me dit moi que c'est une
projection
la réaction de garder tôt mais c'est pas
la mère meurt j'ai eu la projection
avant le par exemple ton appartement
brûle bon exemple c'est un exemple ton
appartement qui brûle c'est un fait
c'est un événement c'est si tu veux
ligne dans un journal
ce que ça te fait donc là c'est petite
douleur ça c'est toi c'est ce que tu
perçois de l'événement c'est pas
l'événement c'est ta perception de
l'événement en fait entre l'événement et
toi il ya ce truc qui s'appelle le
jugement et satin impact dessus ce que
moi je juge que c'est terriblement
triste dangereux qui pourrait juger que
ça allait pas que tu pourrais juger que
tu es un recommencement et que
l'assurance veux te permet de racheter
des nouvelles choses et que tu vas
pouvoir avoir un nouveau début dans la
vie j'ai une sieste j'adorais ce qui
s'appelle c'est pas l'événement qui
compte c'est ce qu'on en fait enfin
c'est joe dassin qui l'a dit c'est ça et
le pratique ils le pratiquent un truc
s'appelle la cèze et cog l'a16 te
conduit à la pâte et ya l'absence de
passion passion c'est pas forcément
genre dans l'équitation et faire de la
photo la passion c'est ce qui vient
troubler tout de même être soumis à ses
émotions un peu trop beau tout ça mais
c'est pour ça que les stoïciens ils vont
pas forcément aller chercher le plaisir
parce que pour eux le plaisir et la
souffrance ces deux côtés d'une même
pièce va dit moi un truc qui te fait
grave grave qui fait quand il ya un bon
plat qui arrive là c'est genre t'as trop
faim est un bon gratin désolé c'est la
pure vérité
imagine l'ate a développé une passion
pour le gras trans énorme
il connaît lui aimerait avoir un
tatouage gratin il a cerné demain tu est
allergique au gratin mater technique en
fait ils enchaînent un exemple précisé
mais pas ce que je fais c'est pour ça
que c'est le côté de même bien oui je
comprends mais beaucoup d'attachement et
de plaisir dans un truc ça peut se
retourner contre toi et potentiellement
être une menace dont les stoïciens et se
protègent de ça on a envie de glisser
des choses faut être là serait une
petite pièce attendait excuse pour
rester là jusqu'à la fin de la journée
[Musique]
parfaitement une certaine concentration
gpat mentières donc ça c'est une manière
de se protéger
de la souffrance extra il ya une autre
manière qui est que les stoïciens ne
désire pas quelque chose qui ne dépend
pas d'eux par exemple un stoïcien ne va
jamais souhaité j'espère qu'il fera beau
demain pour ida corr n'a pas de sens
parce qu'il ne comprend pas la méthode
aussi ces tornades et dans ce cas là
c'est un super héros en plus de temps
ici
j'espère qu'il fera beau demain j'ai un
bar pub de prévu si je devais te résumer
la pensée sociale et imaginons que le
bonheur c'est une fraction entre
satisfaction et désire plus j'ai une
satisfaction plus je suis heureux et
moins j'ai de désir que je suis heureux
aussi d'accord oui ok la danse en direct
c'est une division si je prends une
pizza plus il ya de pizzas jeu les
grandes baies du coup plus il ya de
bouffe vraiment l'exemple de notre côté
mais j'adore quai et maintenant je la
divise en 8 hockey y aura certaine
quantité de bouffe mais si j'ai la
devise en 4 y aura plus de bouffe par
part parce que j'ai dit a donc plus le
chiffre de division là c'était 8 ou
quatre vies plus il est petit et plus
j'ai de bouffe tout à fait ok grâce à la
même chose avec cette fraction c'est que
plus le chiffre du désir il est petit
oui moi j'ai le désir et plus j'ai deux
bonnes heures et oui bien sur terre que
tu as moins d'attentes en fait c'est une
seule question qui a été le chorizo en
gros c'est ce que je vous disais tout à
l'heure vers les épicuriens et se
concentre sur la satisfaction et les
stoïciens il se concentre sur le désir
monsieur est surtout si oui ou non il
est parti très vite comment par contre
il rigole d'accord il est parti la
mairie on y va en marchant ça dérange
pas compris c'était sympa va essayer de
l'éviter toi ok
ça c'est dur c'est dur j'y arrive pas
avec le la bague au essebag la bac ok ça
va avec un mec ça pour info que je le
fais ah oui c'est pas tout à fait au
point non ça va en fait une pause on
fait quoi non sarah t'inquiète d'accord
et pourquoi c'est très beau ici parce
qu'on est au musée guimet musée des arts
asiatiques
on est dans une sorte de bibliothèque
qui est magnifique qui est circulaire
qui ont une éthique qui est
symptomatique
tu m'as dit que j'avais des trucs et
astuces pour les gens des tips ouais
j'ai des tips pour les 10 heures de
philo est ce qu'on peut se permettre de
faire ça mais dans un endroit plus
bibliothèque avec petite chaise est
petit et voilà ça a marché
la simple jeu de la fille lola c'est
donc très longue ok on était sur des
types xt701 le plus important quand
quelqu'un sait quoi d'argent qui est là
je regrette je regrette cette question
vraiment c'est la première impression
assez drôle de rencontre quelqu'un de
direct se passe un truc c'est pas avec
ta copie sur l'introduction qui est
l'introduction c'est les premières
lignes qu'elle va lire le correcteur et
ses genres dès le début faut que tu sois
parfait surtout un truc tu as genre il
ya des gens qui sont pas très brouillon
et c'est pas de souci mettons un trop
essayé de la faire au bruit moi c'est ok
ok c'est un truc ce numéro 2 quand tu
prends le sujet quand tu as besoin de
l'analyser fait attention à chaque mot
chaque tournure et c'est donc tu as des
notions comptes à vue en cours telle
émotion que tu as peut-être pas vu en
cours mais elles sont pas pour autant à
délaisser le vert aussi hyper important
genre peut-on c'est pas pareil que
doit-on tu adores peut-on on a cette
idée de possibilités
alors que doit-on n'a plus cette idée de
devoir de légitimité de nécessité toi
dandois temps il ya la nécessité alors
que dans peu ton nom par exemple
tel 03 au niveau du plan souvent on
parle de thèse antithèse synthèse moyens
ce que j'aime pas avec ça ouais c'est
que ça fait vraiment comme si tu allais
te contredire tuveri bas notamment
moi j'ai vu de mes études ça je suis
l'agent je vais le faire désormais je
comprends pas pourquoi pas
l'idée c'était de se contredire ce qu'il
faut c'est que tu dises un truc si on
prend par exemple est-ce qu'il faut
satisfaire tous ses désirs pour être
heureux une première réponse évidente
c'est bah ouais parce que ben la
sélection mène au bonheur et tout mais
est donc la thune nuance c'est ta
seconde partie où tu vas pas te opposé
directement mais nuancée et donner un
autre élément de réponse c'est genre
mais le problème c'est que si je ne fais
que satisfaire mes désirs et ses machins
et bien dans ce cas là je deviens
esclaves de mes passions et n'importe
quoi oui donc validé on compte jusqu'à
mes passions et ses 3 du coup la
solution serait peut-être un équilibre
soit un équilibre suivant les sujets
mais par exemple là tu pourrais dire est
ce que en fait c'est pas dans le fait de
désirer en soi que se trouve le bonheur
donc ça pourrait être un trop première
réponse un peu simple argumenté aussi
nuances et enfin nouvelles solutions qui
émerge trip style est retourné
acrobatique d'hab
l'idée c'est que tu ailles du moins
philosophique au plus philosophie assez
intéressant ça voilà ça donne la
méthodologie est tellement importante
merci pour ce type hendrix merci russe
ça devant le peuple décidera si j'étais
le numéro 4 les transitions alors les
transitions entre les parties c'est là
où tout se joue
parce que c'est comme ça que tu articule
ton discours c'est comme ça que tu
montres que ce argumentait c'est comme
ça que tu montes un raisonnement tu vois
genre si même si tu as le temps de faire
tes transition brouillon et c'est pas
que ça peut pas être là j'ai fini
maintenant la suite c'est justement dans
cette transition que tu vas voir tout ce
truc de mes attentes en deux secondes
ah oui ok or il ya ça
c'est là qu'il ya le jus du truc type
street 0,5 et les citations juste part
ne s'est pas juste la station quoi dire
que la station c'est un plus ça doit
expliquer il ya toute une explication
qui va avec c'est une vitrine que la
station d'un magasin qui serait le
concept fumeux bahmed qui vole un oeuf
vole un boeuf comme ça entre deux
parties nulle part enfin si ça parle pas
de foot de ce nom battu assez
incompréhensible d'accord merci beaucoup
pour ce type ça me choque c'est a assuré
on arrive à leur fin de vidéo et se
trouve qu'on a un léger problème malgré
un gros tournages je trouve ta vie tu
verras ton pied gauche montre olano s'il
te plaît et voilà ça me saoule on a
perdu à la perte d'une pièce mais
rejette dégoûté je sais mais je reste
stoïque haut on est complice ah bah non
pas du tout il se trouve que nous avons
parlé de stoïcisme d'épicurisme
retrouver tous ces thèmes bien
développée sur la chaîne de cyrus on
vous invite à vous abonner vous bien sûr
il y a aussi une deuxième chaîne que
cyrus alimente qui s'appelle l'antisèche
tu peux nous en parler deux secondes
parce que c'est hyper important nous en
parle avec des bruits aiguille au fond
ça dérange pas ok c'est dangereux alors
l'antisèche c'est vraiment la chaîne qui
vous concerne vous parce que c'est une
chaîne qui fait pour les révisions du
bac et du brevet donc en fait tout ce
que j'ai dit là sur les types 106 sur la
dissert etc
il ya une vidéo par lequel était fait
pour ça les vidéos elles sont faites
avec des profs etc tout est gratos c'est
en ligne sa peine l'antisèche et à
toutes les matières allez-y foncez
merci beaucoup c'est simple et c'est un
réel plaisir
bonne chance à tous pour le bac merci à
tous de nous soutenir et on va finir par
le mot de la fin que tout le monde
connaît aussi bien évidemment bien sûr
s'inscrivait un abonnement
tiens capitale de la suisse ah ouais non
c'est pas ça c'est pas genre maintenant
j'avais prévu plein de questions
juridiques
mais maintenant on est allé en suisse on
l'a fait je gagnais je sais toi tu les
une historienne bah oui c'est vrai que
j'ai compris très tôt et théorème de
fermat a dénoncé des mathématiques ça
n'a rien à voir avec l'histoire
le triangle des bermudes c'est à peu
près aucun vide bien joué nous sommes
regardés devant les invalides a comme
c'est beau rien demandé je regarde ça
c'est un petit et trois sur paris très
sympa avec vue et pas trop devises a
vite été berne la capitale de la suisse
ces dames comme stéphane bern et oui et
savait pas genève c'est ça le piège en
faire une question piège si vous tombez
dessus
ben moi j'ai pas dis je ne faisais
zurich donc c'est vous je suis vraiment
comme la question piège
combien y at-il de stop à paris un salon
qui n'est même plus tranquille enlevés
non tout est vague
tout est pas vraiment nous sommes
aujourd'hui avec charlie danger c'est un
plaisir petit ugg amicale et en couple
et tonique
est ce qu'on peut faire un hub dab et
regarde c'est comme ça que ça se regarde
approche toi compliqué pour réviser le
baccalauréat avec une seconde et
vulgarisatrice historienne way et puis
guéri that he is historique et
archéologique qui détient une chaîne
youtube s'appelle revu du monde qu'on
vous invite à aller regarder à vous
abonner dessus les termes ne sont pas
les bons mêlant vie est correct vous
allez apprendre des choses dans cette
vidéo il va falloir quand même je le
rappelle révisé ça ne suffira pas pour
le bac mais ça vous donne envie de
continuer d'approfondir après sur les
différents sites grâce aux différents
bouquets nous l'espérions charles et
comment vas tu es ben écoutez ça va
plutôt bien
ce que j'ai fait c'est que je vous ai
choisi comme sujet le sujet qui avaient
le plus de chances de tomber au bac on
veut me faire ça on rédige à cran grâce
à ce statut grâce à son statut était par
contre si jamais vous tombez sur un
autre sujet ben tant pis t'as ton bac
mais je les lui ai dit combien en
histoire putain 9,9
ouais mais en fait c'est parce que j'ai
oublié mes clients de couleur ne faites
pas vos gros ça ma photo la manette t'as
vu combien au bac donc on va commencer
sur 20 écoutez bien alors qu'elle est
pourtant resté histoire-géo j'avais des
pantacourts vraiment des shorts ignoble
et dans les poches j'avais mes cartes de
géo et donc j'ai triché au bac de géo
maintenant j'ai eu six c'est une très
belle morale c'est-à-dire la morale que
je vais vous donner c'est riche et mieux
c'est du second degré ok donc on va
parler de kembs ugc colossal et de
biologie les abonnés alors qu il fait 40
degrés c'est fait on va parler des
mémoires de la seconde guerre mondiale
ah oui oui voilà tout à fait on a déjà
travaillé avec lui le travail de mémoire
bien sûr génial eh ben c'est exactement
ça c'est à dire comment est ce que les
mémoires elles ont évolué au fil du
temps après la libération mais c'est
trop bien ces antres du rejet
est-ce que déjà vous pourriez
m'expliquer un petit peu ce que c'est le
terme des mémoires pourquoi est ce qu'on
dit des mémoires est pas une mémoire
parce qu'il ya différentes mémoires
et oui exactement il y avait des voix
relayées par les mémoires des gagnants
et des perdants
ouais c'est ça et en fait ce sujet là
c'est pas du tout un sujet où on va
parler d'une mémoire en particulier on
va vraiment parler de toutes les
mémoires et c'est justement le tap de
l'historien que de prendre tous les
éléments qu'il y a et d'essayer d'en
faire un package pour avoir un point de
vue assez neutre sur la situation très
intéressant beaucoup j'ai hâte
on va voir tout de suite est-ce qu'on
peut partir en moonwalk y est c'est
parti sur la page web est enfin là c'est
long et fastidieux du champ à wels
s'apprête à sortir du champ sinon je
vais être dans l'axé pendant mes amis
des talons toi marie abbas est dur de
moonwalk en rien tu nous dis parce que
la populace et un grand match
[Musique]
on a un jeu charline tu dis bonjour
aujourd'hui les gens ne se disent pas
assez bon jour ok bon jour elle avait
une angel
[Musique]
t'as pas fait les crabes mon cas
pourquoi on fait sa seconde guerre
mondiale louis borredon est alors pour
parler de ce sujet ce qu'on a à faire
c'est qu'on va prendre une problématique
que tu t'exprimes bien mais à l'huile à
lui ils n'ont regardé tout une juge je
suis sûr il regarde sa feuille et donc
notre problématique d'aujourd'hui parce
qu'on peut proposer des problématiques
sur le sujet oui mais c'est ok j'en ai
une le temps est-il un ennemi des
mémoires
ça c'est de la philo aura peut-être des
projets que c'est comment faire la part
des choses entre les différentes
mémoires
ça pourrait mais en fait ça va être
chiant répondre ça parce que tu peux pas
forcément le mettre en mode chronologie
tu as a donc là la problématique que je
vous donne je vous la donne comme ça
c'est comme se sont construites les
mémoires de la seconde guerre mondiale
dès la libération
donc ça c'est cool comme problématique
parce que ça permet de faire un peu de
la chronologie pour parler de ce sujet
là on va parler en premier 2 qu'est ce
qui s'est passé juste après la
libération la france a été libéré
comment est ce qu'on a vu la seconde
guerre mondiale il ya les gentils qui
ont vraiment nique et des méchants ils
ont dit on va vous rendre votre
territoire le coupé en deux on va
prendre vous enfin en fait c'est nous
qui décidons tous maintenant c'est
intéressant parce que ça reflète bien en
fait un peu la tumeur donc on a eu de
l'influencé la pensée de l'époque en
fait parce que juste après la guerre en
france on n'était pas hyper serein avec
ce qui s'était passé parce que bas il ya
eu quand même de petites choses par
exemple des rafles des exécutions et que
leur collaboration
et en france ce n'est pas une perf y en
a mais il faisait genre il mettait ce
sujet il étouffait un peu ya passé les
premières années après 1944 1945 après
la libération les gens ils vont pas être
en mode 1 l'afld
franchement c'était chaud quand même ce
qu'il s'est passé ils vont essayer en
fait de compenser cette espèce de honte
qu'ils ressentent en glorifiant les to
foule qu on fait à café la france comme
par exemple la résistance
oui et donc ça s'appelle notez le bien
parce que c'est un mot clé le résistant
sionisme alors qu'en fait majorité de la
france n'étaient pas des résistants
quand même non voilà c'est ça c'était
milot et c'était une minorité et puis
surtout il ya eu vraiment cette espèce
de besoin d'unité nationale les gens
vont avoir besoin de se rassembler après
un événement qui est quand même hyper
traumatique
ils ont honte quand même d'avoir d'abord
vécu la guerre comme ça et donc le truc
hyper u mhand qu'on fait dans ces cas là
c'est de se faire un petit boost d'ego
un mode et quand même résistance
quelques pas qu'est ce qu'on aurait fait
ce choix pour le travail d'historien
s'est du coup un poil compliqué d'abord
c'est exact actifs quoi ça va être
accusé moi je coupe soit avoir un cap et
s'il vous plaît et donc il va y avoir un
espèce de rejet du vichysme notamment et
on va récupérer la résistance de façon
un peu politique est justement en
parlant de souvenirs vu qu'ils étaient
dans cette phase où il s'est signé d'un
peu de côté tout ce qu'ils avaient fait
de pas trop cool etc
eh ben il ya eu ce qu'on appelle une
période d'épuration observe que l'on se
dit un régime de vichy s'était quand
même vachement pas cool
du coup on a essayé de retrouver tous
les acteurs du régime de vichy et ils
ont été mis en procès
il y avait 350 mille arrestations entre
guillemets hasardeuses ou précise et 350
milles mise en examen certains essayer
de comprendre un petit peu à crypte où
il ya une enquête qui est elle est large
ouais mais au moins ces vases et voir la
justice était pas d r oui et non parce
que sur les 350 milles
il y en avait 100 24000 qui ont été bien
arrêtées et dans tous ces gens là il ya
eu notamment eu mille citoyens ils ont
été tuées en fait mais de façon
complètement arbitraire
c'est ce qu'on a dit hey toi c'est ce
qu'on appelle les exécutions sauvage et
que 1500 personnes qui ont été exécutés
dans un cadre légal et à côté de ça il
ya eu un truc absolument merveilleux qui
se passe très souvent après un gros
événement politique c'est qu'il ya eu de
la récupération politique le parti
gaulliste représenté par cette chaire
personne du ch'ti sur harry brown
j'adore ton aéroports précisément lui
donc là vous voyez ce que c'est c'est un
mic faire c'est ça c'est un mec en
l'occurrence il lâche un petit freestyle
de gaulle
salut c'est charles vachement maple
watchers et son parti avait pas que le
sien celle que le parti communiste et
parti d'extrême droite enterre de la
récupération politique autour de la
résistance en disant pays la france et
d'ailleurs ça c'est bien de citer
rejoignez notre parti et c est donc ça
c'est pas cool parce qu'il ya des gros
mensonge qui se sont à placer là ce
qu'on appelle des mythes ou pas je peux
vous en citer quelques-uns le mythe de
l'insurrection nationale
le mythe de la france s est libéré par
elles mêmes les américains ne sont pas
trop aidé et dans tout ça pendant que
tout le monde faisait un peu sa
tambouille en mode la france était quand
même vachement cool et ben on n'a pas du
tout parlé des victimes on leur donnait
pas la parole et surtout c'était très
frais quand même parce que ben c'était
juste à la sortie de la guerre si je
peux me permettre pardon les victimes et
les familles des victimes exactement
courant est peut-être encore vivante
du coup qu'ils avaient un mot à dire
c'est ça il ya eu des témoignages il y
en a eu
maintenant il était déjà très peu
nombreux parce que c'est des événements
qui sont douloureux quand même donc
difficile à exprimer
et surtout on leur laisse pas la place
de le faire et il n'était pas vraiment
pris en compte
c'est rare que baala les politiques qui
parlait beaucoup des actes de résistance
mais pas trop trop des victimes l'homme
ne s'est pas la parole
un exemple concret que vous pouvez
également ressortir pour le bac dans
votre composition
c'est la soeur de simone veil qui a vécu
beaucoup d'atrocités et c'est à chaque
fois qu'elle était présentée dans les
médias elle n'est pas présentée comme
juive qui a vécu des atrocités et c'est
à l'âge et on ne l'a jamais vraiment
laissé la parole là dessus on lui a
présenté comme résistante c'était la
seule chose qu'on mettait en avant chez
elle elle a été déportée donc là c'est
un peu la première partie la première
période entre 44 et les années 70 on est
dans cette phase vous
ça a duré jusque là je réitère mon temps
enfin faut pas oublier que la france
elle a joué un rôle hyper important par
exemple sous le régime de vichy maréchal
pétain il n'a pas simplement celui des
allemands en mode rolala vous me forcez
puisque vous insistez je vais faire non
il a été encore plus loin
donc il ya eu vraiment un rôle de la
france on n'a pas été que des gentils et
ça ça le truc que justement qui après a
été un peu plus mis en perspective les
années suivantes et ça c'est la deuxième
partie transition vous allez bien vous
plaît on se qualifie on balaie
typiquement on est dans la partie qui
parle justement de la france occupée que
nous vous pouvez voir sur cette
magnifique carte
comment est-ce que ça s'est passé alors
voilà je viens de capter un truc donc
sur cette carte qui est très clair parce
que d'habitude on la représente vraiment
genre vraiment nord-sud mais en fait ça
descendait pas mal la zone occupée l'a
déjà c'est fou c'est à dire que l'aller
j'avais un peu le sommes parce qu'il
était vraiment à deux doigts de petr
labit vraiment mont-de-marsan contre
mont-de-marsan et langon ça s'est joué à
peu et surtout vichy c'est dans la zone
doit occuper ouais bonne remarque
pourquoi votre place je ne comprends pas
c'est là qu'en fait la le nord il était
sous le contrôle des allemands mais le
sud
il était sous le contrôle des fichiers
du maréchal pétain et le maréchal pétain
mais il y avait des résistants un petit
peu éparpillé c'est un mind blue parce
que moi pour moi c'était pas du tout ça
pour moi c'est moi et moi à toi le nord
les français qui collabore et le sud les
gentils et résistant en fait pas du tout
donc seconde guerre mondiale après
qu'est ce qui se passe après la
libération dont tu as tout c'est à la
résistance y'a liste 44 70 ok c'est
assez ensuite une fois qu'on a passé
cette période là on va commencer à
porter un jugement un petit peu plus
neutre sur ce qui s'est passé
le premier gros changement qui va
permettre tout ça c'est le fait que la
classe politique à se renouvelle donc de
gaulle et compagnie ça le truc genre et
du coup la vue qu'on passe à compiler
lui il est pas du tout résistant jean
royer ses ministres et où ils s'en
fichent de du résistant sionisme c'est
pas un truc qui les intéressent et
d'ailleurs il va aller encore plus loin
puisqu'il va gracier certains directeurs
de la milice lyonnaise lui pour pompidou
ou comme on dit
apoc il va pas du tout reconnaître en
fait la responsabilité de l'état dans la
seconde guerre mondiale et giscard
d'estaing pareil il a gracié d'autres
personnes elle était déjà dans le gave
et des 9 10 ans à ce moment là c'est
incroyable
il avait des cheveux je peux attaquer
non alors par contre oudin heureusement
les mentalités avons commencé à évoluer
et une des premières choses qui va
permettre cette évolution c'est qu'il va
y avoir plusieurs travaux artistiques et
donc des bouquins des trucs de signer et
intérêts qu'il m'en sortir et qui vont
permettre d'apporter un point de vue un
peu plus nuancé sur les événements la
puissance de l'art les préaux exactement
tout événement dans les trucs hyper
major retenez-le on peut citer paxton
qui va écrire un bouquin qui s'appelle
la france de vichy la parution maubeuge
énorme référence puisque à la suite de
son bouquin il va vivre à moins d'avoir
une rupture avec ce qu'on pensait en
fait de la résistance et de la france de
vichy dénonce vraiment ce qui s'est
passé les prises de décision qui a eu le
maréchal pétain sont quand même pas très
court il appuie là où ça fait mal sur
les responsabilités de la place très
bien monsieur paxton très bien c est du
coup en fait à partir de là avec tous
ces travaux qui vont venir un peu
nuancer la vision qu'on avait la france
super choix et etc
eh ben on va passer à l'extrême opposé
c'est à dire qu'à partir de ce moment là
les gens ils vont passer dans cette
phase qu'on appelle le tous des salauds
roos culpabilisation de tout le monde et
ce qui n'était pas forcément non plus
hyper objectifs allaient trouver quand
même un juste milieu
si les gens écrivent tous des salauds
sur la copine va donc acheté l'idée du
tous des salauds tempêtes générant
producteurs et les trucs qui va vraiment
vraiment faire la rupture avec les
pensées oui témoignages des proches
oui mais alors précisément est ce que tu
as une idée ou par non un événement au
caire dans les années 80 dans les années
90 années 80
retour vers le futur c'est sûr les
goonies non c'était il ya eu des procès
le procès qui a vraiment marqué cette
rupture c'est le procès eichmann
donc en fait adolf eichmann c'était ce
qu'on appelle le coordinateur de la
solution finale
donc celui qui a dit ok on va emmener
les juifs dans des camps et ça va être
une très bonne idée deux adultes qui
avaient pas de bonnes vidéos vilain
garçon s'était barré en argentine le
petit coup sauf que les services secrets
israéliens ont été de récupérer des
annonces officielles dédicace aux
services secrets y sera doublé lundi son
procès pour la première fois on a filmé
un procès et il a été diffusé
publiquement mondialement et qu'elle
pousse tout le monde il ya ces 111
témoins qui sont venus témoigner pour
dire ce qu'est l'horreur qui s'est passé
et c'est la première fois en fait ce
qu'on va parler du terme de choix
et alors ce gars là il avait un avocat
quand même quoi il avait marié qui 0 c à
malley léman c'était déjà du pont nous
retire d'un coup tu es une libération de
la parole en face les gens ils sont ok
on peut témoigner et en fait ça à faire
une mesure de l'effet boule de neige
parce que quand on a vu à la télévision
tous ces gens tous ces témoins qui
venait raconter leur expérience des
camps de concentration eh ben ça un peu
libéré la parole en france des gens qui
ont dit ok on peut en parler d'ailleurs
est ce que vous savez ce que ça veut
dire lâche au voisinage au ça veut dire
la destruction en hébreu sortir sas
tiens voilà c'est la première fois à la
suite de ce procès là qu'on a fait un
chiffrage de l'ampleur des dégâts de la
shoah justement le faber 6 millions $
qu'on connaît maintenant qu'on apprend à
l'école nous concerne exactement fait à
l'époque pas du tout non jusqu'à
maintenant on me dit on en avait pas
parlé
c'est pour ça que ça a été déterminant
ce procès incroyable ça s'est révélé
bien plus tard que la hausse a eu du mal
à jouer des mecs qui ont dû chauffer ce
type la salle adolphe challenge légale
car il ya un bon film tu vois on va vous
trouver le nom de films netflix notre
réalisateur nous avons fait qu'il ya un
film et ricky est sorti là dessus d'une
sorte de reconstitution de 7
traquant fait ça vous regardez notre
vidéo fissot netflix puis après vous
avez 11 et donc après 1990 on va arriver
sur le temps de la reconnaissance
donc là on a un peu des sources qui sont
hyper multiples sur les différentes
mémoires qui composent la seconde guerre
mondiale ça permet d'avoir un point de
vue un petit peu plus objectif
même si les témoignages ne constitue pas
une preuve historique
ils permettent quand même de s'approcher
un peu de la réalité donc conclusion
bassan à partir sur ce qui se passe à
l'heure actuelle aujourd'hui il existe
plein de mémoire de la seconde guerre
mondiale il ya des associations il ya
plein de choses qui sont mises en place
pour permettre justement la libération
de ces paroles il ya également encore
des espèces de combat comme par exemple
les tsiganes qui ont toujours pas eu le
droit d'être reconnu comme été victimes
de la guerre et ses faux pas hésité à
citer les malgré-nous les justes c'est
plein de mouvements comme ça qui permet
de construire un petit peu les mémoires
de la seconde bien aujourd'hui en 2019
on peut dire que ce travail est pas
totalement terminée non il sera jamais
vraiment terminé
le principe des mémoires c'est que c'est
quelque chose qui évolue alors que dans
50 ans on pourra faire les mémoires de
2010 sur la seconde guerre mondiale on a
un point de vue qui changent en fonction
des témoignages et des faits qu'on a de
la seconde guerre mondiale bon
maintenant les gaz qui sont propose
c'est qu'on aille faire les tips luxe
sur un comment ne pas rater votre bac
avec le peu d'informations que vous avez
yoga détails sur la méthodologie cette
méthodologie
qu'est ce qui différencie une bonne
copie d'une mauvaise copie tim jackson 0
vous devez impérativement penser ça va
c'est pas grave grimper rapidement pensé
ok merci bonne cette vidéo vous devez
impérativement penser à poser une
problématique
ouais et à y répondre si vous avez des
connaissances c'est cool mais si vous
les utilisez pas pour répondre à la
problématique que vous vous posez 6,02
aussi en petite erreur a pas commettre
sur ce sujet là en particulier
pardon moi je me permets flow tu peux
mettre une flèche vers à cette zone
abdominale je ne suis pas gros comme ça
ni ignoble c'est juste que linger sang
avait mis martin il avait mis une grosse
ceinture abdominale pour pour tenir le
micro c'est pas mon corps quoi c'est pas
mal voilées bonne fin de vidéo c'est de
parler d'une mémoire et pas des memory
ya un bien que les
ils ont tendance à avoir c'est qu'ils
partent dans la célébration de mémoire
par exemple dire oh là là c'est vraiment
tragique ce qui est arrivé aux tziganes
et là en fait ça il faut pas le faire
parce que c'est pas le fondement c'est
donner un avis en fait c'est ça c'est du
politique sur leurs positions au bac en
sciences politiques les objectifs et sa
texture 3 pensez à votre brouillaud il
ya trop d'élèves qui l'utilisent pas du
tout de la bonne façon
un brouillon c'est pas une sorte de
premier jet de votre texte vous n'êtes
pas censés normalement rédigé sur votre
brillant ya des gens cela il commença à
faire leur truc au brouillon et ensuite
ils recopient sur la voie du tout fait
recette et perdre énormément de temps
mais en plus ça va pas du tout vous
aider à faire une composition juste ce
qu'il faut faire
alors du coup pendant le brouillon ce
que vous faites c'est que vous notez
votre problématique et vous essayez d'y
répondre dans votre tête sans noter tous
les maux et c'est en faisant des poings
par exemple point numéro un j'ai envie
de parler de ça la dent pour argumenter
je parlais de ce truc là de ce truc là
de ce truc là est clair que les mots
clés laisse apparaître une forme plus
dit ok qu'elle traite la structure
entend vraiment structuré jones baisse
de l'euro cote
dernière astuce si vous savez pas des
dites rien tu apparais c'est ce que je
fais moi je suis créé du vent chevet
genre je fais vraiment genre ouais hein
on a un doute sur une date sur un
événement ou sur le nom d'une personne
ou sur le nom d'un film
il vaut mieux ne rien marqué autant que
de marque une bêtise de manière générale
on va parler pour tous les profs de
france mais la majorité des correcteurs
vous noté plus sévèrement quelqu'un qui
fait une erreur que quelqu'un qui ne dit
pas quelque chose
freaks et là j'ai demandé une prof
d'histoire géo de me donner un peu c'est
ce que elle elle regarde quand on les
corrige une copie assez intéressant dans
les avoirs qu'est-ce qui corrige
finalement elle m'a dit qu'en premier
est regardé la qualité de la
problématique et de comment la personne
n'allait y répondre deuxièmement et
regarder si la structure était correct à
savoir si la structure match est bien
avec la problématique et si ça répondait
des retraites et enfin seulement et
regarder à la rédaction les éléments
apportés les anecdotes historiques etc
ouais c'est bien ce que je pensais la
méthodologie a quasiment autant
d'importance que le savoir merci
beaucoup charlie lambèse tu as vu et
vous avez vu les armes qu'elle nous a
donné à tous le bac j'ai trouvé génial
versèrent qu'elle veut
voilà le pas si mal c'est pas si mal sur
toi ça te voilà c'est les files sur la
gueule je suis servi danger merci parce
qu'on rappelle c'est charlie qui a
concocté tout un programme donc soutenez
la faune sur youtube les revenus du
monde c'est une très bonne chaîne à
l'image de ce qui nous a fourni
aujourd'hui comme travail en plus tu es
une personne agréable
donc c'était drôle en plus c'était trop
cool on commence par l'histoire dont
vous avez encore un peu de temps prenez
ces types sweex ingérer les et là
vraiment on va pas se mentir c'est trop
tard pour se mettre à réaliser oui mais
par contre c'est pas trop tard pour ne
pas stresser les gars no stress pris
aussi à tout le monde
c'est la fin de la vidéo et ça c'est par
abonnez-vous à charlie dit bon courage
pour le temps aux embrassades faire gros
bisous bisous on vous envoie la force
on va y arriver ça va le faire vous
aurez vous aurez 15 soyez sûr de vous
alésia fonds prenait du plaisir c'est
vrai vous aurez 12 allée pour ceux
d'entre vous c'est vous qui sont restés
jusqu'ici on a un petit cadeau j'ai vu
que j'ai dit c'est ça pendant la
philosophie dans le studio
d'enregistrement
tu à côté de ces russie on parle à mc
fly c'est pas vrai champ contrechamp
j'ai pas si vous allez observer sur dans
l'année c'est beaucoup au comptage des
réactions de mcfly on dirait un enfant
j'ai bien sûr tout de même une immense
imbécile un immense coup mais contre
jour que vous parlez alors j'étais un
fou en fait l'angle je sais pas comment
je vous dis je
direction donc on vous met sur une
adresse qui en descriptions ou là mais
c'est aussi sur un oui transfert ou un
serveur les roches des réactions mc lyte
s'il vous plaît régaler nous vous pouvez
faire des montages des avengers qui par
la bac c'est vous les mettez vos mères
ces réactions sont incroyablement pur et
un peu naïve effectivement fait nous
rêver qu'on se détendent avant le bac si
bon si vous faites des trucs des
montagnes ou quoi mettez le avec le
hashtag d'hommes mcfly j'ai vraiment
bien en upload les meilleurs sur le
réseau bah ouais je suis content à tous
à la batterie mais ça y est je vais
avoir onze c'est déjà très bien