c'est toujours dommage c'est dû mais dès
l'échauffement climatique fracture
sociale et débat du nil à propos du pain
au chocolat chocolat ni le moral des
français est au plus bas cette année
tout de suite pour un an lafarge
et vous
si compliqué
l'impression
leurs gardes
mais nous voulons pas changer sa mort
c'est pas nous
non faut pas avoir peur de faire parler
pour aider le cliché oublier passé c'est
pas si compliqué voici notre secret
[Musique]
c'est possible
je
dexter
oui ça aussi laissé balance pour les
gars pour les fils et tous objets lance
invisible personnes dans le jugement
si tu es bien dehors santé là dedans
c'est arrivé par mégarde parce que je
suis pas ma tin
j'suis partie aux tables jamais rien sur
mon fidèle arrivé à ma station j'ai eu
la révélation petit truc en plus c'est
un titre comme pas besoin d'artifices
pour être un mec soit un petit truc en
plus un titre
d'artifice tu connais l'euro
portal soudainement
[Musique]
texte
je
je pense qu'ils engagent
ap
marcotte plus
je
aux toilettes vous gagnez du temps pour
effectuer la mer pour gagner du temps
pour vous habiller le matin également
dans cette recette du bonheur une seule
condition ne pas avoir peur d'abuser du
savon une douche par jour c'est le
strict eux mêmes
que tu sois midi un jeune homme quand
ses jarretières jupons
misaine départ de recoller sortie sur
son passé est reparti tout ça c'est
gênant
[Musique]
non
faux
mais
[Musique]
m
tu es
[Musique]
m
week-end
et
bush train les camélias
m
je suis
[Musique]
et
m
à me wade
[Applaudissements]
[Musique]