[Applaudissements]
on va nettoyer paris en l'occurrence une
partie du 10e arrondissement c'est
important ça est bien beau moment de
conscience on va le faire à notre image
dans une bonne ambiance y aura des plans
ralentis la musique donc c'est benjamin
qui a lancé ce mouvement qui s'appelle
et que walker il ya quelques mois de ça
et on a été piqué à cette envie de le
faire on vous êtes ans réunit merci
d'avoir répondu à nos story on a lancé
les stories juste il ya soit vous êtes
déjà plus d'une certaine donc c'est très
stylé demain lundi 22 à 14 heures on va
se réunir pour aller faire un clean walk
est un qui nous est que c'est ce que
j'ai dit on va commencer avec cette
place et le 27 août clean et dans les
moindres détails s'il vous plaît qui
sont derrière
[Rires]
vous nous suivez on se parle via le
mégaphone on reste unis on reste plein
d'amour et on reste soi même
[Musique]
moi je suis très bien je ramasse
seulement quand la caméra sur web tim
très bien et quand cette caméra j'arrête
[Musique]
tu as trouvé un euro 1 euro en dotant sa
magnifique
bah c'est pour toi gros c'est mon nom
c'est pour toi c'est pour toi t'as ptet
pas t'es pas abonnés je souscris ce soir
attention je te mets un coup de poing
très loin on va le métro à l'accélérer
ok merci à le hamas on ramasse mais une
courge ya des concombres est-ce que
c'est propre
[Applaudissements]
[Musique]
oui mais dis donc
le déchet c'est le cas ne fait pas c'est
un progrès
[Musique]
moi j'ai bien remplie vissac c'est mon
neuvième je vous remets ici la story
j'ai fait avec mes fils cet été quand
j'étais parti en forêt que c'était
dégueulasse c'est là dessus que benjamin
m'a écrit et qu'avec mac line on s'est
dit on fait un truc avec des mouchoirs
rempli de noms de ces guerres de morve
ou de foutre kinder coudry des clubs un
sac plastique bravo l'idée du mouvement
clean volcker c'est ce qu'on est en
train de faire c'est que tous les jours
le défi que vous croisez sur votre
chemin s'est peut-être pas vous qui
l'avez acheté c'est peut-être pas vous
qui l'a émis là mais au moment où vous
trois essais vote déchets à vous parce
que c'est votre trottoir c'est votre
ville et si vous voulez qu'elle soit
propre vous louez agir vous aussi vos
récents mier on essaye de réduire nos
déchets à la source dire qu'aujourd'hui
on achète tout s'est emballé il ya un
emballage général des petits emballages
et tout ça c'est du plastique et la
plupart de ce passif se retrouvent dans
les océans et alors que si on achète
tout en vrac dans des bocaux en verre
vous arrivez le nombre d'emballages qui
a en moins si tout le monde fait ça mais
c'est hallucinant
[Applaudissements]
ça allait vraiment bien avec la nature
et les armes ah ça commence à être bien
sale jeu sauce les gens puis après je le
mets en retrait est les ordures du
gouvernement quand est ce qu'on va le
ramasser
alors ils endurent de l'assemblée a
separate a fait ses adieux de
l'hémicycle turdi la même ne fait pas
forcément dans le gouvernement
louise attaque risque de porter un
numéro de téléphone lui retard passage
ce soir tu vois comme quoi le trigone
certains avantages
putain ça ah ouais ouais on nettoie
barry messieurs dames c'est très bien je
vais marcher avec nous non non vous
n'avez pas de donner d'arguments je
comprends allez bonne journée messieurs
dames ont ted
on est ensemble je suis véritablement
ému que peux pas vous dire vieux jeu la
vente que j'ai failli tuer cette version
ya deux ans voilà où j'en suis dans ma
life vraiment des autres et pas il a
renversé en vélo tout simplement aller
nettoyer les rues de paris mais pas
notre âme afin qu'ils restent sallèles
allez on y va
oui damas les chances biodégradables
quand c'est biodégradable est ce qu'on
ramasse les eaux
bien sûr que non la nature fait les
choses tout seul
[Musique]
c'est beau c'est vous tous ces gens là
on sent bruni regardez ça s'appelait
ghana qu'est ce qu'on fait genre sale
ceci est une peau d'orange et sabien
dégradable donc c'est naturel donc on
laisse la nature à ce cas c'est foutu
c'est qu'est migaud c'est tellement
n'aura paysage urbain tu les vois même
pas même son bon toi tu es là un et tu
repasses meta je l'avais pas vu passer
un truc de malade il y en a
1 milliard d'impressions
je ne pense pas il faut savoir que un
mégot pollue et jusqu'à 500 litres d'eau
tout ce qu'on met dans les égouts tout
ça en fait tous à safi dans la mer est
en fait sa police océans en masse et
tous les produits toxiques qui sont
complu dans les mégots et ça se retrouve
aussi dans notre attelage heures en tête
à la mi journée tournage on est en
week-end mais il faut que tu te tue des
enfants
est-ce que tu t'organises pas la texture
à poils longs grecs déjà personnes des
fans c'est nous qui dit est ce que ça
nous intéresse
[Musique]
[Applaudissements]
vous êtes vous avez fait un guet-apens
voulait dire conquête en touche très
personnelle
[Musique]
[Applaudissements]
comment savoir insu butin pas mal et on
continue un petit grammage est
simplissime et très triste a été me
prendre des poubelles tu as mis dedans
qua non genre c'est le bon élève la
rumeur qui dit que je raquette et y non
attendez mégotons mégot de cigarette un
à deux ans a indiqué lucie 450 en
bouteille plastique 411 et bouteilles en
verre 4000 ans la pile 7800 69 ans ils
sont hyper précis sur la pile aa
on est partis y en a partout des déchets
partout ça mais c'est moment s'allier à
l'ag briller
[Musique]
écoute mais qu on peut plus et la
neuvième en fait c'est la neuvième en
effet huit mecs la lame de rasoir j'ai
un vieux doute on le met dans le même
sac
julie elle sait bien trier les déchets
affirme radwa jeu de la forte relais
il faut la mettre dans une canette vous
avez entendu cette petite astuce
quand vous trouvez des lames de rasoir
rouillées des trucs tranche vous mettez
dans les canettes bonne idée ça en gros
tout ce qui est de moins de 7 cm la
paume de votre main
on sait par cycle proches et enfin deux
convois et ben les gens qui ont trop
efficace il appelait moi je suis que je
suis écoeuré par l'humain en fait
l'humanité tu vois moi ce qui me fait
plaisir c'est de voir que les gens sont
réticents comme ça tu vois
[Musique]
salomé la tchatche et masseuses c'est
vraiment des numéros de prostituées en
fait que je suis belge et est maintenant
mes choix et je vais jeter chez moi tu
vois ça je l'aurais c'est mieux parce
que moi j'ai un bon compost c'est un
truc que tu jettes les papiers de lancre
en fait
un mec était vénère à l'instant pas ce
qui est posé son île fumée sont joints
il l'a posée par terre est quelqu'un de
la green room que la ramasser à quel âge
10 ans et je trouve c'est bien ce qu'on
fait aujourd'hui mais que ça à dire
c'est vrai
[Musique]
lorsqu'il faut dire sur des failles
c'est que les pailles c'est l'un des
déchets les plus présents dans le monde
et c'est surtout un déchet qui ne se
recyclent pas les machines qui s'occupe
de recycler ne repère pas cette taille
de plastique et du coup ça passe entre
les files de la machine et du coup ce
n'est jamais recyclé pour ça qu'on en
trouve de partout et que les tortues est
à huy donc il faut arrêter les pailles
il faut ajouter les pailles en inox qui
serait utilisée serait utilise ses
norias un système génial en 2018 c'est
qu'on peut voir comme ça je suis reposé
au mélo
moi tout ce qui écope tout ce qui est
fan club tu de juin bon je ramasse tout
genre à la foule tout le monde ya trouvé
ça je vous donne en mille elle se
remplit au vide c'est incroyable il est
totalement fonctionnel à la non mais
autour des bons c'est un appart ou
airlines ana et pourtant ça fait
vraiment dix minutes que tourner autour
du tram train tu de baisse et chuta des
mégots encore garde non c'est
hallucinant c'est hallucinant il ya une
meuf qui a chopé un ballet sa pleureuse
regarde ça là jusqu'au là je comprends
pas la source est vraiment quelqu'un gap
inc
ok les gars autour des bons ils parlent
que c'est vraiment un goût amer au fond
bien autour de mancy maubleu on se
concentre sur les bons sur les bons à
l'entente de mort si le banc tout bon
ouais bon c'est beau ouais donc battre
j'ai fait huit sacs et là c'est le
neuvième en fait je passe te dit elle
car dans la visée des meufs et du coup
j'étais gmc mégots qui sont inégaux j'ai
trouvé 10 centimes par terre ça ça c'est
la nature qui rend moi je suis fumeur un
jeu fait partie du problème mais je fête
mes mégots à la pub que vous faites ça
projeté par terre
une petite faim comme quoi on entendait
une petite robe ont pas hésité à qui il
manquait est-ce qu'on peut expliquer
c'est que ceux-ci faut savoir que est à
0% de sa carrure cyclables en fait c'est
un mix de deux matières s'est recouvert
plastique c'est le carton et des cas un
mix de deux matières ce n'est pas
recyclé non plus on a room et qui
propose de se jeter à l'eau pour aller
ramasser ce qui est là bas c'est
interdit par la loi
tu risques d'avoir froid de mourir
d'hydrocution c'est oui abel benjamin
solution c'est qu'on peut prendre
je veux demander là bas à prendre un
bateau bonjour a vous avez 7444 fans sur
facebook
est-ce que vous en voulez plus car elle
ou non quel est le nom de l'endroit
marins d'eau douce
on vous propose de faire augmenter ce
chiffre très très très forts car il ya 4
millions d'abonnés sur cette chaîne il
ya et une putain de communauté mais en
contrepartie vous nous laissez prendre
un petit bateau est allée nettoyer ce
qui est comme déchets juste là et on a
des épuisettes des sacs et on ramasse
car on fait aujourd'hui une marche pour
nettoyer paris
merci merci marc veyrat dignité les gars
on veut faire péter ce conteur s'il vous
plaît à fond dans la de nouveau
l'adhésion qui vous êtes pour les
ramasser et foulé la scène ça c'est trop
beau à stop on arrête tout on arrête la
vidéo regardez moi ce capitaine a et
c'est parti légal et pogo bachi bouzouk
comme on dit c'est pas ça il faut merci
messieurs
en fait on se bat être le bâton du match
aller on s'emballe et gai écoute très
belle technique pour pécho au oui non je
suis pas jaloux le truc voilà je suis
très bon les gars faire le nécessaire en
créant les gaillac et babya ya sandales
dont la tombe bien heureusement que
certains boss non vraiment je condamne
c'est concret c'est l'instant
éco-responsable j'ai arrêté les couches
je sais pas s'il est ce qu'on peut le
féliciter
ouais kebab bref un kebab capri sun
bouteilles d'eau en bouteille de vodka
alors là j'ai rien à propos de planches
gommelet google s acharne sur les
gobelets tu nous faisais quoi 10
millions par jour y sont jetés des
gobelins sont wake sont produits à leurs
10 millions par jour qui sont produits
qui sont jetés dans la nature dans le
monde avec une arme et jetez pas vos
qu'elle est dans la merde mais ma foi ça
y est ça me saoule tourner pas mal on a
tous parlent à tous qu'on a la rivalité
de cours de ce que pouvait avoir
mellick de final fantasy 7 la victoire
mais bon
[Musique]
sousse tomates il ya un petit côté
archéologiques parce qu'on tombe sur des
trucs qui ont une histoire à chaque fois
et je trouve ça assez touchants et à la
fois peu écologique car on a tous un
smartphone on peut écrire ça sur son
smartphone il me fait passer avec un
stylo et des poils et des papilles ne
diffusait pas ça parce qu'en fait ça
procède d'une idée reçue avant le papier
est le produit le mieux recyclé en
france il y ait su à 70% des coupes
d'éclaircie qui se doivent être faites
de toute façon dans forêts au caire et à
30% des chutes de scieries donc ça
défaut reste pas en fait là que la
consommation de papier est une des pots
des consommations les plus éthiques et
les plus propres
si on veut faire réduire la
déforestation en amazonie il vaut mieux
arrêter de manger de la viande rouge
plutôt que d'arrêter de consommer du
papier le papier aucun impact limité
trop intelligent en fait écrit sur quoi
un nordmann sur pour l'ordinateur lance
sur un triomphe des idéaux des galaxies
regarder avec quoi john alors au jour
des autres c'est parti ces partis merci
à tous c'était chaud mais c'était fermé
[Musique]
voilà l'état pour vous applaudir tout
s'il vous plaît voilà c'est pas une
leçon de morale du tout c'est juste un
mouvement solidaire qui nous a fait
kiffer eu avec caméra ou sans les
caméras seul ou à plusieurs vous le
faites chez vous dans les forêts
province campagne montagne paris partout
la ville mais on vient en fait chaque
geste compte tragédie la phrase chaque
geste compte
merci à la prod merci à nos amis merci
aux équipes flotsam martin tout le monde
ya eu tellement de monde qui nous a aidé
le dire terminer l'apprenant peut
l'applaudir si elle aussi car elle a
organisé de son maillot et son équipe
merci merci période alors qu'ils n'ont
que les filles venaient j'en ai dit vous
les assauts on doit remercier rapidement
de manière efficace et les tribus et les
ouïes benjamin roure merci à macao
alors que le mouvement d'une longueur si
on peut aller ramasser des trucs tout
seul ou à plusieurs il ya un hashtag
peut-être sur les réseaux sociaux à
acheter clean walker ou filmer tous les
jours en train de ramasser des déchets
après il ya une page facebook du
mouvement
et après il ya une chaîne youtube aussi
si vous voulez il ya plein de vidéos des
ramasseurs qu'un coup allez va très bien
maintenant ça dégage les gaillacois vous
êtes près tout le monde est chaud l'a321
[Musique]