[Musique]
le style de free riders avec un niveau
d'un enfant de 7 ans j'ai des petits
restent pour une démo des moteurs rolls
musique c'est parti david ouaga bonsoir
oui vous avez bien lu le titre de la
vidéo ce n'est pas fake c'est totalement
vrai on ouvre un restaurant éphémère ici
à la montagne n'est pas à paris on n'est
pas en vue on est allé à la montagne
vont ouvrir un restaurant pour des
abonnés avec 40 couverts et les abonnés
on se régalait parce qu'on va leur faire
un menu sur mesure non seulement les
abonnés viennent mais en plus ils
mangent gratuitement car nous les
invitons nous leur offrons des cadeaux
le tout avec la joie la rigolade et
surtout des amis nos femmes seront là à
la flore vous connaissez flou et on
voulait vous dire qu'on est dans une
région absolument magnifique c'est la
région auvergne rhône-alpes
nous sommes à avoriaz avant d'y asséner
station de bâtard c'est trop bien tout
et éco-responsable il n'y a pas de
voitures que des trucs électrique c'est
dans les pistes a été construit dans les
pistes mais le paradis sur neige
j'ai trouvé un slogan tout ça on peut le
faire regrette la génération montagne
c'est une structure qui nous a contactés
qui nous aviez vous ne pas faire un truc
à la montagne on a dit oui on veut
ouvrir un restaurant el arabi ils ont
dit ok en emplois et en général ces
montagnes s'ils vont aider les jeunes à
partir à la montagne parce que la
montagne c'est quand même un truc de ouf
ok c'est pas loin des grandes villes sur
le site de génération montagne vous
voulez trouver plein de bons plans pour
partir tranquille on l'a d'ailleurs
d'avoir fait gaffe et qu'avec pas merci
pour cette année de malades cette vidéo
va être épique je l'espère j'espère ça
va vous plaire quel dinguerie ce sera
mon mot de la vidéo d'un gris tueur je
veux dire au moins genre cette fois
c'est une bonne façon de fêter la fin
d'année ensemble la fin de saison
dans cet endroit magnifique je crois
qu'à de l'écho je pense qu'ici il ya de
l'écho a vécu avec des phrases option
c'est marrant ça quand même
[Musique]
[Applaudissements]
c'est beau avant c'est vrai que ça donne
envie c'est fou on a envie de se jetter
on se jette avec ait raté tombale maman
est coincé par mon propre bois merci
tient bon la barre
pire encore un projet de grande ampleur
ouvrir un resto qui fait ça on va du
coup rencontré une chèvre qui s'appelle
marie victorine qui est incroyable vous
allez voir qu'à bosser sur un menu et
surtout surtout surtout sur tout vous
l'avez vu dans le petit yann aux femmes
via nos potes d'ailleurs à mon avis nos
femmes qui doivent est il assure la déco
est là je pense qu'elles sont sur la
déco de groupes appelant à tisanes
vraiment non mais la vraie c'est hier
non avec la cnd d'ailleurs ça veut dire
bien bien je suis bien viandé ça quelle
justice malade et on a même façon la
même flaubert qui à mon avis chouchoute
les abonnés fruits alors ouais bah
j'arrive la future chemin à bruits d'eau
qui coule c'est aux côtés je pense qu'il
ya de l'eau qui coule plus tôt et ça
fait interférences fait ici pas j'arrive
j'arrive sort de l'objet j'allais pas
dire je sors de l'eau j'allais dire se
sortent de l'autoroute mais attend les
deux avants d'action celio paul
actuellement en train d'aller chercher
les produits à droite et à gauche des
produits de régions des produits
connaissant maxence immature du végal
sur du bio à mon avis sur en plein là
dessus
restauration sont fiables à sa façon on
pourrait pas faire ça possible
quoi qu'il en soit pour ce projet
magnifique on va rencontrer marie
victorine là tout de suite
bonjour oui on la découvre en même temps
que vous le meilleur média du monde
allemand on en a entendu parler de cette
femme mais marie victorine qui est chef
lyonnais c'est ça absolument qu est ce
que tu es contente de ce projet je suis
pas ravi parce que déjà je défends la
région auvergne rhône-alpes donc ça
c'est chouette et j'avais jamais cuisiné
dans une montagne comme ça oui lui c'en
est tu as bossé sur un menu donc de
région et en même temps qu'ils seraient
inspirés de nos vidéos exactement bon
j'ai hâte de voir ça on parle de mon
truc préféré sa bouche mais bon même si
j'aurais dû avoir
sachant que c'est le restaurant ou chez
yann moix mois on a un défi on se laisse
pousser la barbe et les cheveux veut
voir du coup aussi alors tu nous a
convoqués voir également et à ça
commence un peu là que normalement cet
homme est rasée à blanc quasiment je
peux te dire les choix c'est là que je
ne sais plus où depuis des années donc
je disions et là on est à dix le terme
amuse bouche parce que en fait on va
commencer par un petit mise en bouche ça
c'est pas loin c'est encore c'est un
animal c'est ce qu'on appelle une entrée
de l'entrée ça ce que je pressais
directement sa part du principe qu'on a
grandi en banlieue parisienne
on a grandi en poisson pané qui j'ai
utilisé pour les entrées le mil mélo est
le miroir your pas fait c'est là
d'ailleurs myrtilles warrian weir
j'avais joué à toi me retire wade s'est
dit
myrtille houaria y at-il dans seplat
dont on ne peut pas prononcer ben on va
s'y retrouver de la truite ce qu'on va
marine avec génépi aux ouailles dans la
bouche chaque fois c'est ma couche qui
est parti donc là on a deux choix de
plats j'ai voulu utiliser le mix and
twist hier un vrai mix et oui ça j'en ai
fait un compliqué le plat est un mix
entre un des deux plateaux nissan pour
les son compère j'en ai fait un nom
c'est donc le mix enquist ça va être
on à la montagne dans un chalet j'ai
fait une tartiflette ouais ok joly on
est aussi la région du chocolat et moi
je pense que ce serait super chouette
stationner les chocolats avec la
tartiflette tartiflette au chocolat je
crois pas qu'il ait été dit une fois
dans l'histoire des huitièmes
touristique la plus classique et là on a
fait la dab de volaille elle adopte deux
volets j'imagine excusez moi
j'effectue le garde j'ai vécu le faire
un plat pour les vg oui alors justement
il ya j'ai rencontré quelqu'un qui était
végétarien mais c'est lui qui joue de la
flûte
oui voilà le jeter
j'aime être ça lui a parlé de fromage
toutefois la maj là on est à la maison
anecdotes de muguet qu'on va travailler
du miel de la région avec un chèvre de
la ferme où on va les voir tout à
l'heure voilà ensuite on passe au
dessert on a deux desserts différents un
fonds d'entrepôts net
le deuxième ce sera une brioche à la
prévient en tout cas on est chauds où je
suis le menu le champ mais franchement
c'est trop bien ça y est c'est parti on
m'a raté ce peut-être j'ai un nom du
resto à mon resto souscrivez un
restaurant souscrivez un restaurant
magnifique c'est vrai mais chem quoi ton
côté tu détestes gauche tu dois prendre
mes mecs je kiffe bernabeu les deux
regarde ça regarde aller pourquoi tu as
à toi bas parce que moi je suis là chef
c'est ça montre combien les réclament
celle-ci samantha 45 à la vache celle ci
à 25 un peu humiliant mais bon c'est à
moi j'suis change y aller maintenant on
y va on regarde la meuf c'est lara trois
vallées à la ferme chercher les oeufs
fromage ail sait pas on y va ohlala la
prévisibilité
[Musique]
[Applaudissements]
non
oh
[Musique]
[Applaudissements]
tu te fais une baisse de 5 heures et
jusqu'à la nuit les boudeurs le
quartetto il est boudée lorsqu'il fait
une chute
une époque tout en coûtant les regarde
diana s'étaient justement il ya une
petite rentrée
taib les mariés fin le faire comme ça
marche bien le nom je suis fier d'eux
maintenant elle est trop trop bien
donc là on va découvrir à découvrir leur
histoire les cowboys à ce que les
abonnés vont découvrir également de
tanner regarder le restaurant est juste
derrière ce rideau
non je n'ose pas oui si bonne ya des
petites du qu il ya des fuites auch est
tout juste et magnin ils sont là mais
vous êtes là vous au pôle hop hop hop
hop hop ce sont nos familles nos amis
on ne s'est pas vu ou rien avec lui ma
femme vient de me dire la fumée ou que
la caméra soit évident de ouf car c'est
une vidéo qu'on tourne pas si tu
découvres le tournage de lui c'était une
autre tuée cieux blé mais dites moi vous
êtes là parce que vous avez c'est vous
qui avez trouvé j'ai coupé moi même le
sapin accusé moi excusez moi vous mentez
sinon c'est l'équipe la 3d c'est la prod
alors vous avez tout de suite à runan
moi je déteste on tient ça met mal à
l'aise
il est temps qu'on se brise pour savoir
qui va faire quoi c'est est-ce que vous
avez déjà des expériences un peu en
service via ce soit oui parce que je
connais ton histoire pleine campagne
on est tous serveurs on est tous
serveurs serveuses on va chercher à
lever refait donc je trop cher et jamais
de ma vie
allez moi je les fais est ce que j'étais
bon en votre avis
m vous occupez de la salle pendant qu'on
va voir
marie victorine en cuisine mais choqués
ont fait un cri l'équipe bien sûr et se
créent des équipes de vera wang et
n'importe lequel et attendait se
plaignent d'un gris ce projet j'ai un
mauvais c'est le pire 3 4 min dingue
qu'on n'allait pas bien comprendre à
l'ego m'arrive d'y aller alors déroule
bien depuis tout à l'heure sur la salle
et tout ça avec lui accole faut pas les
voir maintenant elles n'ont pas les voir
maintenant temps que celui là un pic
mais le sapin il est vener ses soeurs de
la corne de sa peau je suis extrêmement
stressé des assemblées vont arriver j'en
fais des caisses je suis très bien tu
râles excusez moi vous rappeler deux
loutrons dans l'eau ghostbusters
nettement au-dessus slime lassé des
bourgeons de sapin qu'on a mis dans un
flic a fait ça je peux goûter sont à
l'étude ou des particuliers ainsi que sa
pensée du sapin premier de chacun allume
une bougie et ensuite il ya personne
daterait de la brique et et ensuite la
troisième est la même une bougie de
chips chocolat bassin de browse chips au
chocolat c'est trop bon ont même
découvert trouver le meilleur du monde
je suis pourri non en vrai c'est une
dingue j'ai vérifié si la loi besson du
marais c'est là bas comment vont au
charbon
elle marche pas mais si tu perds tu vas
pas de sonder
c'est le goûteur officiel la tarte au
chocolat on a fait trop chaud
du coup au maire
on a faim unique et fo les yeux mode est
un personnage dans un sketch de pierre
paul bachy pardon là le resto sa place
au stream est un restaurant mais en vrai
vraiment du resto c'est le chapkas à
oreillettes et c'est une dinguerie aussi
qu'on a desséché réhydrater avec un un
vinaigre bordeaux
pardon au game par non à cuba c'est qu'à
la fin c'est absolument c'est
gastronomique c'est pas genre dit avoir
fait cela que chacun autonome à dire un
mot pour les gens à propos de noël j'ai
le pied sur un cadeau actuellement les
canaux écouter ça tout ça c'est des
cadeaux pour les abonnés et regardez
bien regardez bien juste suis désolé est
ce que vous voyez la taille de ce cadeau
très patient sera amené à parler mais
benoît des par rapport à la personne là
bas nous fait chier meilleure mère
dégâts il conjugue attendait sur le quai
j'ai déjà au lit sur lui aulas va se
marier est en train de crever et ont
gardé au montage petit effet comme s'il
s'agissait d'une grenade
cuche ou là au nom par les abonnés
arrive dans onze minutes pour moi je
m'en bats les couilles
on va devoir se rappeler oui de leurs
commandes et que ça c'est fini
c'est facile pour toi qui as est rien en
attendant que ça c'est pas du tout ça
c'est koné vous comme ça tout chez vous
non non il y toucher vous donnons cet
amour qu'on a aux abonnés qui viennent
parfois en famille parfois seul
donnons-leur à manger à boire de l'amour
et aujourd'hui on n'a plus le droit ni
d'avoir froid pour les gens qui n'ont
rien c'est noël c'est un moment émouvant
il ya des gens qui sont seuls
c'est vrai ces gens là on leur fait un
gros big up on vous aime vous serez pas
seul tout le temps vous inquiétez pas
c'est moi vous êtes vous avez précisé
sais pas si on l'a dit mais on a les
familles à en tirer et c'est ça qui est
beau j'achète je revends quelles que
soient les conditions
avec un sourire à l'accueil repartez
j'ai l'air d'un con non mais les caves
ou tard ça le foot a fait la route a
fait pas du tout là il venait entre et
venaient dans le restaurant qui
s'appelle souscrivez un restaurant ça va
ou quoi bonsoir mais del agua
merci d'avoir attendu dans le froid
servez vous des petites vous allez vous
régaler crise avec toi je sais que moi
c'est pour aller ces attentions alors
allez-y prenez les plus graves les
directement pour être au chaud tu vas te
régaler ça fait bizarre mais t'inquiète
pas quoi être c'était une surprise que
tu appelles on lui a fait la seule à
trouver un sapré au maillot de bain ils
craquent ils sont carrelés d'autres axa
va au monde le petit louis bardo à quel
moment il va super bien on est là on
peut faire plusieurs allers trop bien
aller à vous installer pendant que moi
j'arrive sais tu commences tranquille
mais par vos acquis yves bardon bref là
non
[Musique]
[Applaudissements]
chacun s'adapte à seurre j'ai chuté de
20,5 déjà vous allez vous régaler à part
un plaqué vraiment dégueu pour une
famille bonsoir on entendit tous ouais
on vous a préparé un menu spécial
complètement fou en rapport avec nos
vidéos qui regardent en vidéo ici lever
la main c'est normal finalement café
donc vous avez un serveur portable on va
essayer de vous servir ça correctement
le plus rapidement possible avec joie
c'est le moment de parler des bandas il
ya un enfant et un corps malade moi
c'est incroyable
il s'appelle jean il n'est même pas
encore nés tellement il est jeune donc
on espère que cette soirée sera génial
pour vous et qu'on passera en bon sens
pour noël pour les fêtes on est heureux
d'être là avec vous allez ce mardi
[Musique]
[Applaudissements]
quand andy dont je m'en occupe je vais
être absolument incroyable vous avez
aimé un serveur d'accord j'ai bien
qu'ils n'aient jamais alors par où vous
vous avez double alcool un tap le voile
est trés bien ok j'ai la meilleure table
j'ai la meilleure table de ce restaurant
et je hurle excusez moi tu encore en fin
de contrat comme un bordel j'ai déjà
plié de vin blanc et trois vins blancs à
dire tu fais mais il y aurait moins vite
la lymphe ça monte à 30 chances de ouf
paquet inquiète tu va le manger est
inquiet c'est tout simplement il a
raison il est vegan le gard
[Musique]
vandoorne tu fais quoi soyez l'hôpital
de chambéry chouette soignante trop bien
et toi et moi je travaillais avec claude
rich une première ma mère est infirmière
c'est un trop beau métier bras aux
fatwas si je sais mais c'est d'être au
beau métier merci ça se passe par ici
la ville c'est ma famille là c'est bon
je suis bien meilleur que flaubert on
est d'accord
votre silence est pas difficile et là
qu'il faut savoir que pour la première
fois dans l'histoire de la restauration
je vais avoir un pourboire négative elle
j'ai reçu un une solution rectal une
solution rectal en référence à notre
poire à lavement c'est incroyable j'ai
les cadeaux de mal à se signaler moi
j'ai rien eric a fleuri alors c'est beau
hein car j'adore quelle taille avez vous
pris xl je le prends pas mal vous
inquiétez pas
[Musique]
oh
on ne fait pas ça à ma table un accent
si les homos méli-mélo là en vrai je
prends un pied monstre car ça c'est
incroyable
sk du duo toujours pas théo n'ont
toujours pas
jean ba diot n'ont toujours pas ça me
stresse l'afrique on est non ce qui est
idiot toujours pas dans toujours pas
trop non
[Musique]
mérignac avant l'annoncé
on avait de l'huile et le lait huile
pura produits ménagers télécommande 9
dimanche aux appartements prêtés un
petit morceau de mon propre répertoire
qui s'appelle partie tardy
[Musique]
on mange gâteau au mont athos
le service est à chier
mais dimanche on m'a dit c'est ton au
marché et au monde tu aimes pas du tout
c'est pourquoi pour l'instant à celle
des tests
est ce que tu veux qu'on remplace par la
part du poulet non mes parents tu peux
ne pas manger de chocolat du cnoa
volaille ici on a quelqu'un qui apprécie
le mix entre east voilà c'est fait c'est
validé
tartiflette au chocolat c'est validé
on retrouvait le menu il est sur le site
génération montagne vous le retrouverez
très facilement
vous rappelez quand vous m'avez demandé
d haïti il ya une demi heure voilà je
vais les prendre
j'arrive je vous ramène les desserts on
avait dit une brioche et de fond dans sa
phase iib y en a dans la tête à la
barraca paul girot de tout ce qu'il
voulait les ornements
ouais mais j'ai pas bu un verre d'eau
tout était parfait bien sûr était la
tartine fait alors le mx1 et puis le
service au top le mois les dix ans
c'était une tuerie s'était subtil mais
c'est très bon en fait tu as compris ce
qu'est en train de faire
ils assurent pour tout le monde disait
en fin de vidéo que c'est lui le
meilleur attaquant au style audi donc là
il a du charisme il dit dont marc
applaudissements est ce que vous vous
êtes régalés de ouf
[Applaudissements]
gardez vos applaudissements et préparez
vos plus chaleureux applaudissements
donc quelqu'un qui a absolument assurer
ce soir qui a été incroyable notre chef
marie victorine s'il vous plaît marie
soit qui n'aime pas du tout parlé un
disco non c'était génial
en fait travailler en montagne on se
rend pas compte mais c'est juste un
putain de défis
je vois la représenter la région
auvergne et rhône-alpes moi je suis
lyonnaise donc c'était juste quand on
m'a proposé de faire ça j'étais hiver
fier de le faire voilà on a utilisé que
des produits locaux que des produits la
région on a tous travaillé ensemble
c'était juste trop stylé je suis hyper
contente merci
il est maintenant temps de passer aux
cadeaux on va commencer par l'un des
plus petits cadeaux désolé y en a qui
sont pas du tout là c'est pas la taille
qui compte on appelle bien compris cette
blague
[Musique]
ce sont des classes jouables week end en
famille à avoriaz le transport reste à
charge
[Musique]
au pouvoir
ou une paire de skis de très bonnes
marques c'est encore avec le petit
cadeau et c'est un gosse à notre chère
couple magnifique a reçu ce soir jacuzzi
gonflables alors je ne possède pas
l'expérience
merci merci merci du nord profitent et
[Applaudissements]
c'est avec un petit peu beaucoup même
d'émotion qu'on termine cette vidéo
merci à vous merci à génération montagne
de nous avoir accueillis
merci à avoriaz la station la région
évidemment auvergne rhône-alpes
on termine avec notre phrase de temps
vous êtes prêts ouais ouais
tous
[Musique]
et