wen au ça va ça va être ça fait
longtemps que j'ai trop envie de
reprendre les vidéos là ouais moi aussi
je viens d'arriver en bas du match nul à
nantes et déjà
[Musique]
on s'adore du coup je me suis rappelé
les gestes barrière mais on ne peut pas
quand même un peu et je t'envoie un
bisou partie remettre j'ai très envie de
rêver je suis content là c'est la
rentrée ça y est repartir plein fer
démenti aujourd'hui on s'en fout que
nova nova nova dont il faut que j'avais
déjà oublié
on est reparti à verton candidats ont
beau studio g20 en novembre moi j'étais
en creusant ses pertes à l'ego trois cas
bonsoir et merci bonsoir il est confiné
puis des confiné il passe par des mois
de stress je n'en sais pas si on
travaille c'est la famille on est on est
de retour et les gens ouais non mais
c'est faux
vous êtes de sakhri coquin et en même
temps nous vous avons tendu une perche
sublime celle des 200000 euros du
marathon mccoy quand on avait fait le
marathon hier à peu près deux mois on
avait atteint 420 mille euros
merci c'était une très belle journée
c'était trop bien de personnes mais le
palier des 2 100 millions c'était ça je
vous rappelle qu'à deux sur mille euros
ont fait une vidéo où on va poser nue
pour une école d'art et on va les
atteindre ses lacets dans quelques
secondes et vous l'aurez compris ça veut
dire qu'on doit aller poser nue devant
des artistes peintres pour vous faire
dessiner
évidemment vous nous connaissez c'est
quelque chose un exercice qu'on adore
c'est la liberté c'est la quintessence
de s'en foutre du regard des gens
évidemment là ça fait peur parce que
quand on traverse la france mutu croise
quelqu'un ne tue le verra plus jamais tu
dirais surtout à dans ce concept là le
concept est saviez mais et surtout on
était sur la plage avait personne à part
notre équipe là se retrouver dans un
petit endroit exigu avec des gens qui
vont devoir moment regarder l'endroit
est faire et pendant des heures on est
donc de retour on tourne plein de vidéos
pour cette chaîne mais aussi pour la
chaîne secondaire on a créé une chaîne
secondaire le nom s'affiche abonnez vous
allez en avoir plein on se libère vous
allez on va faire des formats plus sain
plus réac plus faste gamme juste tous
les deux aussi en avance par là on a
tourné 14 vidéos
petit extrait d un petit best-of de
plein de vidéos déjà oui
[Musique]
alertés à moins que s'il te plaît prends
les gens à laisser partir mais va au
caire moins bien et à autre chose bien
sûr le fait de se déshabiller sera pour
vous une espèce de témoignages de nos
corps commencent à avancer vous ça et
oui ça va faire huit mois maintenant
dans le confinement on en a fait du
latin fondu en tête passait la moitié de
toi mais en vrai je me sens car les
motiverait d'ailleurs la moitié de mes
fringues ses deux chiens où nous avons
tourné capituler mais nous sommes
excités de vous retrouver ça peut être
plaisir mais parce qu'ils avaient envie
qu'on y aille on va y aller mais il ya
autre chose aussi les amis les peintures
que ça va donner parce que ce sont des
élèves de différents âges différents
horizons des différents styles qu'est-ce
qu'on me fera plaisir des cinq mondes là
qu'est ce qu'on va en faire d'ailleurs
assez de nous dire en commentaire pour
l'algorithme l'aurait violemment le rêve
mais aussi par intérêt qu'est ce qu'on
va faire de ces déserts parce que
peut-être y aura des dessins très classe
imaginez surtout s'il ya des dessins
faourette la wii on a posé deux heures
pour ça la veille nous y voilà nous y
sommes juliette bonjour bonjour comment
vous appelez-vous et ben c'est tout ce
qu'on voulait
la journée j'étais jeune
dites nous on est là on est à l'atelier
des petites écuries sympa ça tombe bien
c'est d'un atelier les petites écuries
l'atelier de physique le rebound ace que
vu ce qu'on va vivre ensemble on peut se
tutoyer
bonjour alors on vous voit juste qu'on
va vivre mieux vous voyez il ya une
barrière regarder quel est votre statut
il expliqué je suis professeur de dessin
de modèles vivants d'expression
plastique
vous avez l'habitude ça vous arrive
d'avoir des modèles vivants qui viennent
et vous les peigner voulait croquer
exactement ce qu'il ya des
recommandations des choses à savoir
il va falloir que vous regardiez biens
et les personnes qui vous dessine dans
les signaux mais ne venez pas dire c'est
intéressant de voir quand on vous
perçoit pas donc quelqu'un qui vous
désigne n'aura pas du tout le même
regard sur vous quelqu'un qui vous
regardent leur regard est intéressant
ces gens là sont habitués à voir des
nues à dessiner et d'autres choses dans
ce sens là ils n'auront pas de petit
rictus et à la tête des grands rectus je
lui ai donné moi quelque chose pour
assurer une phrase quelque chose de doux
les temps s'ils rentrent peu importe
comment vous êtes un nombre et tout ira
bien
c'est c'est pas si rassurant mais en
tout cas merci beaucoup d'essayer ça ça
fait plaisir
merci beaucoup nous avons tout y est
merci on n'aurait pas pu faire habiller
comme ça qu on fait ça on peut faire
juste d'aller aussi bien aux gens
tranquilles ces prochains mois tu t'es
pris une pression et c'est pas sinon
voilà c'est pas les tables à plusieurs
ce nom cfoot et a du coup vous allez
avoir aussi nous avancer physique
regarder ça du coup si ce calcul bien
c'est la première fois depuis des mois
qu'ils nous voient ouais c'est clair
c'est fou votre attention s'il vous
plaît nous allons désormais être nu
évidemment ce sera flouté mais nous
préférions prévenir par respect pour les
plus petites d'entre vous pour les
autres nous vous souhaitons un délice à
se mettre à poil avec son pote ça va ça
mais alors ça va c'est ici lance guy
williams d'autres équipes qui se tient
je cache un peu à genoux l'instant je
n'ai pas réussi
[Applaudissements]
on sait là je me rappelle les statues
grecques selma nombril elle nous avait
appris que ce n'était pas à vendre et
mais était non mais c'est pas ce que
vaut ce qu'il vaut mieux être de la déjà
bon jour à tout ça tout ça va vous êtes
contente de nouveau aller discuter
legarda qui connaissent nos vidéos
qu'ils aiment bien mario kart le monde a
une relation différente maintenant tu
sais il retrouvera ses vidéos quelque
chose je ferai donc pour la première
pause contre et non c'est jean pierre
jean pierre foucault tu vas rester comme
ça c'est très bien une belle attitude
et ouais mais là comment les mêmes
chances et tu vas rester soi comme ça
soit 6 soit debout soit si non c'est
parti on y va pour dix minutes
[Musique]
où
oh
on
elle réduit un crayon à papier pareil
pour moi là je suis réduit à une sorte
d' écrire au pied nous remplaçons nos
pénis en post-production faire des
personnages secondaires de dessins
animés ces travaux ça c'est la sanguine
donc c'est une technique ancienne
ouais la couleur terre ocre c'est la
première couleur qu'on utilisait dans
les grottes de lascaux pour parle non si
l' on a du crayon à papier là on a du
fusain ses du charbon est là bas on a du
feutre donc plein de techniques
différentes
vous savez pourquoi c'est important
d'avoir des corps nus pour dessiner
parce qu'on voit la musculature du corps
on voit le squelette la base c'est le
squelette et ensuite on voit les muscles
et la manière dont vous vous tenez nous
on apprend donc dessinateur à comprendre
le corps c'est une première vidéo depuis
confinement b confinement oh là là on se
retrouve dégonfler au max vous pouvez
montrer vos dessins
vous chaussez du 44 45 40 juliette enfin
de quel signe astrologique suis-je
vierge
combien j'ai d'enfants de plus grand
mère voici ma position très joli oh
putain à tenir ça va être chaud
[Musique]
oh les gars ça fait si mal de porter ce
bras lourds juliette est ce que c'est un
discret me demander combien sont payés
les modèles vivants justement
globalement un modèle vivement alors ici
sont très bien payés mais ailleurs ils
sont payés
autour de 20 euros de l'heure je suis
désolé si avec pas du tout c'est
terrible jamais tenir dabo si longtemps
et en même temps on voit vos âmes tôt là
c'est bien elle c'est te parler alors
quand je réalise la scène j'ai du recul
maintenant j'ai le recul maintenant
est-ce que les modèles il existe des
modèles en surpoids est ce qu'il existe
des modèles très grand et c est ce qu on
va dans toutes sortes de tous les corps
sont intéressants à décines tous les
toutes les femmes soient intéressants
tous les âges sont intéressants tous les
hommes sont intéressants après ça dépend
comment ils posent va voir quelqu'un de
très très beaux physiquement avait un
accord très bien fait mais qui pose pas
très bien et nous alors on est dans
quelle catégorie vous ça va très mal
fait et mal pause les abdos toujours un
notifié ça c'est quoi c'est juste que
c'est pas fini je venais y avait les
fans deux ailiers ferry cheveux là bas
voilà il ya des cheveux bien sûr vous
êtes pas dit les choses oui un petit
ventilateur donc se rappelle cette
chanson d'ailleurs trois cas
[Musique]
angotti l'acteur dans l'île
après
[Musique]
et
de vinci il est là regardez nous avons
maintenant il m'a lâché
il m'a lâché quoi un petit set qui
l'autre plus qua non moi mais en busca
aux muscles way nico il m'a rajouté 15
kg ne soit pas là merci beaucoup nicolas
incroyable c'était sans merci à tous il
est temps de faire cette longue pause
épique
on est là pour ça en vrai de quoi 30-40
minutes 44
moi j'aime bien le truc le plus beau en
fait ouais fr 45 ont fait 45 et même une
heure nous ce qu'on a pensé pour celle
là c'est de s'inspirer de cette scène
culte évidemment quand tout le monde
connaît et cette fameuse scène je
dessine moi communauté française
donc on voudrait faire cette pause la
fameuse pause de rose dans titanic est
ce qu'on peut avoir les colliers s'il
vous plaît valentine de la brode mais
non mou fait leur titre quand vous aider
ou sinon je vais faire des études de
prod je dois faire un petit bts prod et
où après tu te retrouves dans cette
merde voilà le petit collier de l'océan
le coeur de l'océan c'est bel et bien
joué mon doudou c'est parti 45 minutes
courage mon pote je veux dormir moi je
vais faire une sieste est obligé
[Musique]
faux
parce que ça peut être cool de la place
des arts au hasard à poil on peut le
faire on appelle des mauvaises à poil on
fait tous formats minutes en voiture
mais je ne porte rien au concept alors
plus de musc plus de muscles voilà c'est
ça qu'on voulait on sent que vous êtes
dans vos personnages là ça y est vous
rentrer dans le personnage de modèle il
ya un moment donné effectivement on est
on devient un peu on rentre dans une
espèce d'un trouble d'introspection
pendant que les autres des signes vous
dessine potable allez vous allez
commencer à travailler les ombres mazza
d'accord donner un peu plus de matière
au dessin parce que ce qui est important
c'est vrai il ya le dessin il ya le fait
de placer des choses mais il ya aussi
être capable de mettre sa propre
identité sa personnalité dans le train
ça c'est encore autre chose
allez reste plus beaucoup de temps les
amis on se concentre cette dernière
ligne droite vous avez une échéance à la
fin de l'année moi j'ai déjà eu mon bac
et d'arrivée devant le devant des
dessinateurs comme ça c'est il se passe
quoi dans votre tête durant franchement
pas facile c'est ça qui est curieux
c'est que ça dure quelques minutes et
après plus rien vraiment j'ai toujours
un peu très franchement j'ai toujours un
peu bah ouais ouais moi plus à les
opposer crayon bravo à tous mais madame
patate ipapy
[Applaudissements]
allons voir ça allons juger allons voir
ça allons juger allons grâce à allons
juger au bien qu'apparu ou le voeu des
chiens monsieur tron me romy ce petit
chien schéma là j'ai tout à fait
d'accord déjà c'est incroyable taf
effectué par le travail effectué ces on
a passé un nouvel là c'est robert oui et
c'est trop bien
vous avez vu ça commenter chez vous des
niveaux de bref il ya une partie de moi
qui ai envie de pleurer de rire de me
voir comme ça ouais mais c'est parce
qu'on prend ce que tu perdes parce que
c'est mal fait c'est vrai que c'est fou
parce que c'est chez nous à l'ouest est
fou de voir apprécier par quelqu'un
ouais attend juste juste ça c'est des
cheveux ou sait comment way home et
encore c'est bien fait
la lys et sourire j'aime juliette dans
votre classe il ya que des styles
différents ça fait du bien et même pour
les gens c'est super de faire ses traits
style achats d'or doit y aller c'est
lestrem et ouais et au type de travail
au lavabo la vache ça c'est patron est
ce que c'est de niko ça a tracé les
bongo nico un style je le veux sur la
non mais comment ça chez soi bienvenue
chez moi ça c'est bien mais c'est moi à
poil avec mon pote
par contre dans nos studios ça ce serait
là ce cas là il est vraiment fou combien
temps veut négocier
ouais ouais on l'a achetée à niko ah
ouais leiv et tous les doigts ouais même
la feuille comment tu avais même chez
vous alors que la gravité et c'est fou
non mais comment il gère tout quoi là il
ya la couleur et touche à terre d'un
autre travail ça oui on voit l'autre
angle vous mêmes les ombres et où c'est
pas facile à faire à l'aquarelle nos
maisons pour la parole d'accor rôle
basse et robert magnifique merci moi je
veux leur dire merci à tous ces
imposteurs
juliette vous vous asseyez à côté de
votre préféré il a posé la question il
vous savez vous avez été à
au début un petit peu impressionné je
pense par l'exercice donc l'humour a
pris le dessus totalement et mai des
élèves étaient impressionnés aussi mon
corps peut comprendre voilà est trop de
muscles
voilà tout le monde a joué le jeu au
départ c'était vraiment un côté un peu
échauffement ludique et tout ça et après
il s'est passé quelque chose d'un team
ah oui tout le monde est vraiment rentré
dans quelque chose une de concentration
où on vous a lui aussi partir un peu
dans un truc comblement voilà donc
c'était une très très très belle séance
la merci nous avoir fait vivre cette
expérience
on va mettre en descriptions toutes les
informations pour l'atelier des petites
écuries comme ça vous avez si vous êtes
intéressé vous êtes dans le coin vous
pouvez me récite prendre des cours de
dessin tout simplement et c'est surtout
un lieu magnifique c'est vrai que 10 mai
juin a précisé comptera pas tous les
jours nous ici ça vous a vu la jeune et
qu'elle est pour nous c'est une
expérience incroyable 2020 c'est quelque
chose
un de winwise à omar sy on va faire le
mont blanc oui on vous l'a dit on va le
faire on va le faire on est chaud donc
il ya aussi ça on va gravir le mont
blanc dans quelques semaines mois et on
aimerait de finir cette vidéo par une
remarque que nous font souvent les gens
parce que c'est pas la première fois
quand ce même mois on va laisser la
parole à notre monteur jérôme qu'il
s'occupe depuis plusieurs mois de
flouter nos sexes dans les vidéos
[Musique]
je suivais un abonnement