c'est fou la vieillesse
5 me c'est fou non mais oh mais c'est
fou et on reçoit un carton et au coup on
est obligé c'est la rentrée c'est joyeux
tu me pète mon modèle début c'est
horrible et j'en étais en al'air coup en
plus d'améliorer nos sens très bien mais
à deux non non à 2 dont vous faisiez
quoi moi je garde tout en donnant ainsi
un front uni dans sa vie
ok allez c'est bon et généreux sachant
rien tu mets ça c'est très bien ouah
cette voiture violence et de couleurs
moi pas du tout à l'égout commandes on
s'était mis en scène vous savez très
bien
le journal se passe à la caisse
pourquoi bas parce que bon non puisque
déjà cette fois de super yachts à
l'intérieur chapeau flow tu peux
dessiner on peut faire un dessin prenez
le ce truc et fait des dessins pour moi
c'est les films de batman n'a ici tu
fais ça tu peux les peuples du tao au
nom un grand monsieur un peu ma place
ses écoutes moi et en plus ya un autre
truc et un autre truc sur ma gueule tout
pouvoir sur le voit partout attendra
beaucoup à ce que vous voyez ça est ce
que vous voyez ça c'est fou est encore
là ça c'est fou regardez ça qu'est-ce
qu'ils aient choisi exclus l'ex
mannequin je m'explique et aux millions
d'abonnés j'avais une tombe de j'ai
voulu le faire tout seul la tondeuse
n'avait plus de batterie mais voici là
vous vous sentez l'euphorie déjà
l'euphorie de vous retrouver c'est la
rentrée on est content mais bac on
échoue on s'est bien reposé
on est back avec deux bacs on est chaud
bouillant
et ça c'est le plus important parce que
moi j'ai eu 33 ans merci le 30 août
on a là putain de gnac non on n'a pas ce
genre on échoue on est là sur youtube
depuis pas mal d'années ça fait deux ans
et demi trois ans que la chaîne cartonne
et on
aujourd'hui toujours la niaque comme la
première fois donc cette saison annonce
encore des belles choses on est chauds
de vous retrouver taha bonheur surtout
de reprendre avec ses vidéos qu'on vous
annonce depuis pas mal de temps
maintenant ça y est on a atteint les 5
millions il ya trois-quatre jours et est
prête ça a demandé un temps de travail
cette vidéo de malades c'est des
semaines et des semaines de logistique
et pour cause l'idée est la suivante on
se dit un jour pourquoi on ne
privatiserait pas le parc astérix pour
mille abonnés neil pas 200 300 400 500
600 700 8,9 et je voudrais faire un gros
big up à mollau voici sa tête et
aurélien voici sa tête également voici
sa tête deux fois
voici sa tête bourrée paulo et aurel qui
nous ont permis de faire ce projet
on a réfléchi gens s'en sent la bonne et
comment les compétences des 100000 ils
ont dix mille va me faire déplacer mille
personnes ça a été beaucoup de travail
parce qu'à une équipe de malades qui
nous a filmés il ya eu des mois de
postproduction de montage
donc on est heureux de vous la sortir
enfin aujourd'hui surtout qu'ils avaient
plus de surprise que ça parce que les
abonnés nous on leur avait annoncé sur
instagram que le parc était pour eux
mais ce qu'ils ne savaient pas c'est
qu'on a disséminé lors des influenceurs
préféré leur louent leur loustics leurs
rêves strupler soubadou leurs flows
leurs connaissances leurs familles de
leurs divertisseurs l'heure serait
plutôt un peu partout dans le parc et en
l'occurrence les gens se sont déplacés
nos amis et miel tr léopold le père av
audrey pire au big flo et oli cyprien
mister v pierre cros on s'est cachés et
on vous a fait des surprises on est venu
vous ouvrir les barrières vous faire
passer dans les manèges et où bref en
tout cas vous allez voir vous allez
découvrir ça en vidéo comme elle est un
peu long qu'on l'a découpé en trois
grosses parties on vous m'aidez timecode
là c'est la première partie où magna et
moi on s'est caché dans le par pour voir
si les gens me reconnaissaient vous
allez voir là c'est la deuxième partie
où les loulous influenceurs monsieur
sont cachées à leur tour et la dernière
partie qui s'affiche la lah et kim
jong-il on peut pas elle vous avec moi
mais on veut pas trop vous spoiler on
vous dit juste d'effets le hall ivoire
vous verrez ça on n'a pas même plus tout
mettre ce qu'on avait tourné tellement
il y avait deux choses ceci étant dit on
se retrouve à la fin de ces vidéos là je
sais que vous avez tous y aller direct
puisque on avait un petit bonus pour
nous évidemment pour ceux qui sont
fidèles au cap des 10 millions surtout
depuis 3 millions
revenu à 3-3 d'abord gaffe
voilà bah du coup on a une petite
surprise en fin de vidéo car il est
revenu mais avant cela on voulait faire
un gros big up à one plus ce qui nous a
permis de financer cette vidéo one plus
est le partenaire amman et nous ont
aidés sur la hotline la vidéo on répond
à des appels des gens sur le court
métrage ailleurs merci pour vos retours
et là c'est aussi grâce à eux qu'on a pu
lui le parc finalement plus fort pour
1000 personnes qu'on a tous mis en place
donc merci ils sont réputés de jeu
concours en ce moment sur leur site pour
gagner des places pour le parc est un
téléphone les one plus ils défoncent il
y en a un là ils sont très très bien
aller voir ça allez-y allait péter les
scores du site
on vous a mis un description le lien
vous allez cliquer dessus et vous
participez au concours aux éléments il
ya un petit truc à suivre
on espère que cela va vous plaire il
vous avez gagné le téléphone et surtout
on est ému la enfin de vous balancer
cette vidéo je vous jure c'est sa touche
quelque chose parce que ce qui s'est
passé ce jour là c'était pour nous
vraiment particulier mais avait quelque
chose il ya de l'amour qui sait émanait
il ya eu la surprise c'était vraiment
très touchant c'est vrai nous aider
encore en béquilles à l'époque ah oui
oui c'était fou ya quelques années
encore en gagner en termes d'argent en
faisant les mêmes gags petit extrait ici
regardez là c'est le même genre de
caractère est vraiment pendant des
années on a fini vidéo qui s'est
vraiment 2000 premier lieu on était déjà
content ce que veut dire c'est que c'est
pas ça c'est qu'on se donne depuis le
début et là ça porte fruit grâce à vous
grâce à l'équipe qu'on a grâce aussi aux
travailleurs de fondis et donc on est
vraiment trop que ce n'est pas pour ses
fruits non mais qui voit qu'un mot mais
c'est génial ps on est quoi toi d'odile
boissons veut tout ça porte fruit
sa porte voir un tel état que pour toi
c'est bon pour moi parce free sa main on
sait même pas comment exprimer ce qu'on
ressent comme émotion vis-à-vis de tout
ça parce que déjà ça va très vite parce
que déjà ça dépasse l'entendement mais
on essaye de vous le redire temps qu'il
faut merci merci
on vous aime on y va on la lance la voix
si c'est maintenant merci pour les 5000
on a dit bonsoir bonsoir
[Musique]
[Applaudissements]
le climax la clyde mc lyte max ley
mais qui lui font on a besoin de toi on
peut y arriver
voilà je prends un petit déj parce que
comment t'expliquer les 6 heures du
matin j'ai dormi deux heures mon fils
fait ses dents et je réalise le badge et
réviser le bac jusqu'à minuit mike duke
laisse moi ok vas t'en non mais non
adultes approche trop là je pars en make
up j'ai je pense une bonne heure ou deux
de make up une prothèse sur le visage
on est évidemment totalement
méconnaissable même posté à l'entrée du
parc et je fais rentrer les gens checker
les sacs et housses est un séducteur en
lozère en termes de moustaches à qui la
regarde on dirait un énorme rabbin on
dirait qu'il est une petit pas de housse
et moment redouté la lentille j'ai trop
peur voilà on masse elle est mise là
ouais je me souviens ça me rappelle
l'époque quand je me déguise en marilyn
manson j'en mettais des blanches
maintenant que leur jeu ok je vais
penser qu'il n'y a pas de pause d'elle
bah ouais ça a marché de ouf
voilà c'est fait je pense que les gens
vont se reconnaître
et
attention excusez moi les gars gentil
rototo armés des violences
je sens tout jeune gars de l'entente
[Applaudissements]
carlito dit je me faire reconnaître très
tôt moi je dis les gens vont se dire et
un truc chelou et de loisirs c'est mc
fly va être ta voix bienvenue dans le
vidéo des three lions de mcfly et
carlito on dirait un vieux comédien de
théâtre c'est qu'il ya plein de demandes
spéciales où sont les chaussons
chauffants
mais c'est incroyable égard qu'est ce
que je suis de violence dans la poche
mais c'est fou la vieillesse me voilà
donc en didier je suis à l'entrée du
parc astérix et j'avais donné il est
passé aux gens et les bons pour la
restauration et j'espère en tout cas
qu'ils vont pas me reconnaître
et on leur révélera plus tard qu'en fait
c'était moi et ils vont faire oh là là
mind de fun
[Musique]
c'est comme ça il faut les jeunes ont eu
un jour monsieur vous avez bien très
bien
le plaisir vous êtes prêt pour
aujourd'hui la statue de bonnes journées
1 c'est parti les gars on y croit pourvu
qu'ils meurent perd pas on croisait je
suis hyper soudé doit on croise les
doigts pour que les deux premiers sont
pas si officiellement il ne voit rien
capté pour passer le code barres ici ça
va passer c'est bon ça passe à l' on y
va bonjour bonjour vous passer le code
barre sur la lumière rouge
et puis on y voit très bonne journée au
parc journée au parc 1 je vous en prie
merci claude jaune opaque attention pas
vous pour l'avenir sur la tête voici le
code barres ici sous la lumière rouge ça
va s'ouvrir tout seul c'est magique
ouais allez bonne journée dans le parc
retourner attention au roman quand même
les opérateurs vous faites un travail de
dingue je vous ai vraiment invisible les
gens vous voient pas quand vous passez
un opérateur vous faites en soirée on
vous le regardez dans les yeux c'est
important on va pas aujourd'hui quand
vous avez dû vous pouvez passer là ici
après faut pas avoir peur du grand
gaillard alors vous passez votre ticket
comme ça ici ça c'est le bon vous mettez
là hop c'est bon vous pouvez circuler
allez bonne journée à vous attention
romain
fast and speed vision on y va et bonne
journée au parc 1 attention après manger
trop de sangliers
si vous croisez l'assurance tous risques
savez quoi faire vous y mettez une
petite sèche
merci bonne journée à vous s'était pas
sens est fermée aujourd'hui quelques
haricots
moi je connais pas cela c'est quoi ça
c'est la télévision et compte youtube là
oui mon fils y regarde ça allez-y vous
en prie bonne journée merci journée elle
vous donner ou pas très bien les cheveux
longs on cherche un nouveau droid donc
ça tombe bien les yvonne journée une
guerre c'était un bonheur mais il y en a
très peu qui vont capter en fait sur les
mets toujours angoissé les gars depuis
tout petit tu rentre vraiment dans le
trou de balle d'obélix et je peux te
dire que vx7 4 août
[Musique]
je veux croire des shoots de cole dans
la gueule je vais défoncer trouver un
nom à ce nouveau personnage des avengers
il faut reconnaître les gens vont
reconnaître mon corps de lâches qui font
un commentaire si aussi étrange que cela
puisse paraître vous trouvez ce cuisant
ou non et dans le bonheur absolu 5 6%
qui ont reconnu les autres pas du tout
non pas du tout aimé ta gueule et
incroyable au le soin dugas le style du
gosse et en province oh la la c'est fou
ça j'aime bien kim qui trace le nec je
me fais tu es une deuxième jambe d'accès
sur est ce que tu penses que les gens
vont griller
sachant que à l'entrée y en a 5 à 10%
qui ont grillé may cry
ça veut dire qu'il ya une rumeur
[Musique]
merci
payer une barbe
c'est arrivé au pouvoir les gens de la
soupe et du nez
[Rires]
au très bas vers le lieu le personnage
est d'entraîner passer des voitures saab
aujourd'hui pour courage
saint-hubert qu'avec de la part du tuner
vous êtes un idiot oui
youtube quand cela va bien sûr je me
suis fait ma passion là bas un petit peu
genre grise du prix invention aussi pris
1,90 à la barbe accusé en famille c'est
le plus grand le coche non plus beau
comme on s'aime complétait de d'abonnés
les millions d'abonnés -2 5 me dont 108
harvey 200 milles
la première levée
de ton nom elle le grand jt mais non
c'est pas ça le rire jaune
[Musique]
c'est le nom chacun sait le faire le
content de l'avoir moubarak alors être
combinées cm
on
[Musique]
[Applaudissements]
non tu es en bus et non mais moi je suis
lâché un viking gras du bide c'est à la
hauteur de notre amitié avec les mecs
mais jamais comme ça mais pas pratique
c'est vraiment trop bizarre décevant
comme ça en vrai
[Musique]
putain et ce à l'aide d'un miroir je me
suis fait défoncer la gueule dans une
cage deuxième fois je suis comme ça dans
la la ça déchire est pas par honte à
crédibilité quant au lieu et on va le
payer
ça vient voilà mon déguisement le
meilleur costume à l'onu et les
meilleurs jours de ma vie je suis excité
à l'idée d'être un buisson
après les poteaux là je suis d'avis à la
ctfc fait croire à des gens que j'étais
toi c'est vrai ouais bah écoutez là on
va se mettre en place
attention une flaque bravo pour vos 5
millions les gars vraiment je pensais
pas que vous alliez arrivé j'avais très
peu d'espoir sur vous et vous l'avez
fait bravo deux ans cinq millions de
personnes
je trouve ça génial moi ça fait deux ans
et repro pourquoi là chacun se fait son
calcul
[Rires]
[Musique]
je suis prête et une regardent leurs
visages ils étaient choqués je suis en
douce en baisse que c'est comme ça suce
et mieux les solutions que il m'a fallu
mon vieux da silva adhérer pas croisé
cetelem par hasard tu prends les
foodingues qui sait dire pas du tout
fait sur un buisson sectionné et opéra
jeu je vais très bien qu'ils aient oui
c'est youtube à la maison non moi je
suis ambitieux vous voulez vous essayer
de me rattraper mais par contre vous
trace
ça vous allez kiffer parce que les seuls
qui va pas comprendre le tour celui vous
allez comprendre le court vous allez le
comprendre mais lui il va règlement dit
pas contre toi mais c'est à 10 mois cet
homme que tu veux ok prend la carte et
montrera tout c'est ok je peux juste
quoi qu'il arrive ne jamais la quitter
les lieux bâle est très fréquente la
quitte pas des yeux
je prendrai très juste un petit un petit
éventail tuant au trèfle lui prend j'ai
un petit éventail et qu'une dire stop
quand tu es ici et là plus vite le
retour 8 agonies en françafrique
[Musique]
new york à mes joueuses à pékin clos je
n'en peux plus merci ça fait du bien
c'est ainsi qu'à d'autres qui essaient
de kampala
[Musique]
bien saliver et vous allez revenir ils
sont en cours
tu vas me dire stop quand tu le prends
la carte montre là bien à tout le monde
surtout aux caméras d'air j'ai une
question pour toi est ce que tu penses
que c'est possible qu'un corps solide
passe à travers un autre corps solide
mais sans le casser avec fois au cadrage
et prendre la carte
j'essaie de deviner ta carte 10 de coeur
de sa sage après le fait qu'on voit trop
belle et bien
[Musique]
c'est celle où dix sans laisser de
traces un tir mon pote est ce que tu
peux retirer il se trouve il n'y a pas
le moindre coût je te laisse examiné
totalement tu me dis ça comme si tu
rentrer en boîte mais s'inquiète parce
que bon on n'a aucune idée mais m fait
trop penser à quelqu'un c'est sur ces
quelques bouts ou au boubou voilà yes
ouais c'est ça le franc que vous êtes
amoureux non j'aime pas les gentils
scène parce que c'est soit une perry
s'est vu interdire la bible a maintenant
meilleur moment à cheval temps
j'ai une coréen élaboré tous bonjour je
suis le bus on voit c'est ça je leur
fais si vous criez tous bonjour je suis
du son c'est de la vodka
ah voilà alors là quand je dis que c'est
de l'avocat les bouches s'ouvrent à
voilà va saigner
[Musique]
moi c'est ma tout amusez vous bien se
passer une belle journée que la joie
s'abattent sur vous et sur vos aïeuls
merci beaucoup c'est très sympa c'est un
crabe les gens sont trop de bonne humeur
et ce que je dis par rapport à ma gueule
je pense que là on me voit comme ça on
rigole direct mais les gens sont
vraiment trop content d'être ici et
c'est trop bien parce que je le ressens
tu vas et ça peut être plaisir vraiment
s'est trouvée
[Musique]
bienvenue dans l'antre eu de césar je
souffre j'ai une double entorse
je me concentre à savoir ce qu'on va
dire et je joue à tu me fais confiance
c'est terrifiant
[Musique]
la mise en place
[Applaudissements]
quel plaisir nous offrir ça aujourd'hui
au parc astérix est ce que l'homme avait
ici qui nous avait grillé aujourd'hui
au match aller on avait cramé carlitos
matin nous on n'a pas vu à l'entrée par
contre maintenu l'écart les jours les
appelait on était peut-être trop rapide
d'une personne griller la barre l'aller
j'ai entendu la même sachez que ce
tournage
oui j'ai passé saab non c'est un
tournage anticipé pour nos futurs 5
millions d'abonnés
ça nous tenait à coeur pour les 5
millions d'abonnés de vous offrir ça
donc tout ce qu'on espère c'est vous qui
fait votre race aujourd'hui c'est plus
important pour nos grands vrai sacerdoce
que vous lui donnez et c'est fou ce que
vous nous faites vivre en vrai parce que
5 millions c'est énorme
oui vraiment nos rêves ses vues sur
échelle nous fait vraiment très plaisir
on avait cherché la shampouineuse que
l'ascenseur pour descendre s'il vous
plaît oralement avec mon poids ça
devrait aller moi il faudra acquérir à
surprises avec
[Applaudissements]
à
on a traversé tout le monde ça fait trop
plaisir d'être avec les mots s'il vous
plaît faites un maximum de bruit pour ma
faim car les 700 crise passé que ils ont
bâclé les répètes de taratata pour venir
ici pour repartir ensuite donc vraiment
c'est un honneur de les accueillir
même si on est bas envoient le centre
est parti directement avec
[Applaudissements]
ça lui a fait perdre tout le monde
rêvait tu fais pour ton avenir on a peur
on voudrait qu'ils ont à m
[Musique]
qu'est ce qui s'est passé à plus d'un
regard on taffe événements passés le
monde
tout lui versant de foot magazine est
venu me voir pour me dire qu'elle en
avait marre mais en mieux la ddt avec ma
mère et moi c'est pareil comme jamais
notamment la pensée je casserai affaire
fait jamais
on ne peut pas
comment
c'est pas grave
[Musique]
ce soir là
la nuit quand
cette attention au secondaire
[Musique]
et
à
[Musique]
[Applaudissements]
oh
[Musique]
[Applaudissements]
à
et bah
[Musique]
donc
toi
et
[Musique]
passé le moment
donc allé défaire de soi attention ça va
repartir bientôt attentes ont permis
deux points
[Musique]
à
où
pourquoi
et quoi
ouais
[Applaudissements]
manger de oaxaca
cette année j'aimerais faire un truc un
peu bas mais qui fait toujours plaisir
une mollahs est lent partir de là j'ai
un truc vous faites des concerts tous
ses concerts à s'inscrire au top là et
le public et les choses ont beaucoup
changé d'âme ensemble au sénat d'une
astronaute et les retient
tout cela
[Applaudissements]
à
je ne changerai pas avec tout le monde
qui chante le petit bonhomme en mousse
je veux tenir non parce que dans l'état
du para et vous avez oublié
e
oh là vous avez la preuve qu'en vidéo
rien et rugby on va se faire engueuler
les gammes et ben en fait ils nous ont
répété ne mettez pas la machine sur ce
type constatées çà et là on n'arrêtait
pas de demander memex était hyper
dangereuse la sq a failli se passer à
l'est des décennies allez on gâche la
sentier des chaînes musicales
on ne pouvait pas faire une meilleure
fin ouais je pense que ça ira
merci d'effets le lit du bruit pour eux
encore qui sont d'après midi non pas que
ces versions pas de nous accueillir
louis guyot et la peur il a le vertige
il a peur de tout les bonnets venir
vaincu fait je suis désolé pour je sais
que c'est une chose incroyable ce qui
m'arrive at elle un regard
c'est la mère si je bougeais
des sous
[Musique]
qui veut le faire croire
si vous avez des cours
[Musique]
[Applaudissements]
à cause de son physique hors norme cet
homme ce colosse ne ressent aucune
adrénaline c'est triste non
après voilà les pec qui l'a aussi frères
5 millions d'abonnés ont fait ça bien
[Musique]
alors vraiment attention les amis sachez
que cette attraction oui plus que prévu
il ya maxime qu'elle a pour s'occuper de
vous il ya lisions c'est des mecs c'est
des professionnels ils sont là depuis
des années au parc astérix
il ya le directeur qui avec nous il ya
qui qui est avec nous sous l'oeil de guy
le directeur du parc
quand je dis le directeur du dit i
directeur guy directeur guy
accompagnateurs lilian voilà c'était ça
la réponse bonjour vous allez bien je
vais te le siège non mais moi je
travaille ici en fait
ok voulait que j'attache ou pas ok je
sais pas je connais pas bien savoir
quand je sais ça tiens salut ça va
wake n a pas besoin de tes sociaux ou
pas ouais je viens pour une quand même
au cas où j'allais peut justifier un par
un au revoir c'est bon allez à rien
[Applaudissements]
[Musique]
ça
c'est un rappel elle rappelle quand on
vit mieux vous dites express à mes
désirs mairie de mauguio boukebal vie à
la main d'evian limite maximum récitons
teinte apprécié ton taf essaie de sur
moi ça fait maintenant deux ans qui sous
le parc ya une vraie relation qui s'est
créé avec les personnages d'astérix
notamment on a en valeur un premier
temps la personne qui est à la limite
mais qui passe ont besoin de boule rose
et le vert il va pour un bal à manage 2
ps4 c'est faux les liant tu peux chanter
la chanson de limites mais ça passe je
t'écoute
il est lisible et ça passe tatata tirer
les mises les sapins sur
la tata les mines mais ça passe à tata
lors des poignets destiné à faire la
bise une bd aussi bien aller au à
nouveau candidat de taille à les
installe toi mon gros comme cet appel
est en fait du bruit pour saïda qui est
à la taille pour passer directement dans
le ménage phase iii devant deux derrière
tu sais c'est marrant parce que si tu
regarde mon lilian montlignon d'amour ça
rentre ça qu'est sa soeur williams était
le pire les gens fument jugé qu'on avait
dix ans on rappelle un petit peu pour
les gens qui viennent d'arriver
quelles sont les règles de sécurité s'il
te plaît l'eau est potable l'eau est
potable
c'est minimum 8 par menhirs ensuite il
faut rester debout le plus longtemps
possible et surtout sauf dirigeants
sortez les genres du baigneur sortez les
téléphones portables tout le temps et à
chacun chaque grande descente on se lève
et on sort les jambes et après tout ça
vous serez fortement décédé il faut
créer pour la faction c'est le conseil
que je sais ce qu'on peut faire une
démonstration
allez-y c'est ce brave pour exprimer ton
stress tu fais à à enghien val salle
voltaire qui laisse traîner ses
chaussures utile à mordelles pensé en
venant c'est parti pour le jeu du bain
qui a le plus d'abonnés j'ai gagné
bonjour jeu de celui qui cache
ouvertement sur youtube que artiste qui
n'a vu grandir 2 0
il est toujours apprécié
[Musique]
salut c'est dit merci merci max mick
harvey tous merci volailler garrido
merci
[Musique]
ça vous a plu
j'espère j'espère de tout mon coeur je
vous jure que c'est déjà un bonheur de
voir ça c'était une expérience
incroyable 1000 milles gens et vous
étiez tous géniaux et en plus à la fin
on vous l'a pas mis la vidéo on a fait
des photos une séance photo avec tout le
monde c'est vrai un parent ou par petits
groupes et toutes les proto les 1000
sont disponibles sur le site web plus
sur le lien que vos amis en bas donc
allez-y en descriptions cliquez là
dessus allez retrouver votre photo avec
nous et surtout à la fin aussi il ya un
youtube warriors qu'on a fait qu'on n'a
pas pu me plaisait parce que non mais
c'était génial mais la vidéo aurait fait
une heure quinze donc on vous avait
parlé ça mais par contre un petit et je
voulais donc oui on avait un youtube ont
alors qu'il devait sortir mais qu'on n'a
pas mis parce que c'est pas grave c'est
un moment plus live mais a quand même un
petit événement qui s'est passé qu'on ne
peut pas résister de leur dit rien ali
le fils ansa
m
j'espère qu'il nous en voudra pas
d'avoir dit ça car on a mis plusieurs
fois voilà bon voilà d'amateurs voilà il
ya tellement d anecdotes à raconter sur
ce moment cyprien ne savaient pas qu'ils
devaient venir finalement il a appris il
a décidé 15 minutes avant de rester au
lit de bâillonnement fait une course en
moto sans le prévenir il a dit ça me
saoulait un peu mais bon si je le fais
pour moi parce qu'on est vraiment très
bonne
à chaque fois qu'il fait une vidéo un
jeu de toute façon ils se cassent et
mario kart bluff car il s'est trompé
thing coudes face qu'il s'est pris le
micro bref avec une répercussion du kart
cip en masse merci merci en tout cas de
nous suivre et nous donner la force
c'est bientôt fini pour aujourd'hui mais
évidemment et vous savez très bien de
quoi on parle on peut pas vous laisser
partir comme ça il ya maintenant une
tradition à chaque million il faut
savoir que cette personne a eu une idée
géniale je vous laisse regarder ce petit
bonus il nous dira si vous aimez cette
idée je pense qu'il faut qu'on aille
vite à ses millions du coup là là où
quatre classes et marly tôt bravo
sincèrement 5 millions les gars 5
millions bravo je vous félicite vous
avez tout déchirer voilà 5 millions
j'avais dit que je serais là où 5
millions je suis là alors je suis pas là
physiquement dans le studio pas parce
que je ne pouvais pas les artistes
disent en général ouais je suis en
tournée j'ai pas pu - j'aurais pu mais
ça vaut pas non plus un déplacement
personnel de gabela mail avec 5 millions
quand on est à 6 7 8 millions et qu'on
atteint d aider voilà tu vois donc je
fais cette vidéo que vous allez monter
j'espère un fait voient un coup vous
allez monter ce père qu'on attendait et
des haies et un pouvoir voir et voilà à
la technique est toujours au point mais
moi une petite musique aussi merci et
aux effets spéciaux est ce qu'on est
toujours au point attention voilà je
vous reconnais ça fait plaisir vas-y tu
sais pas moi l'image en deux à l'écart
grâce et marly tôt vous êtes vraiment
incroyable 5 millions j'en reviens pas
ça me fait super plaisir je voulais vous
féliciter
la raison aussi pour laquelle je me
déplace pas personnellement c'est que
j'en ai marre des défis un peu sadique
que vous fait endurer à vos invités
donc je peux plus j'ai pu les jeux
peuple egypte puis en revanche
aujourd'hui les amis vous savez que je
suis un homme de challenge le défi de
sueur passage de soin d'eux
aller au delà du de là j'ai un défi pour
vous les amis à 6 millions quand vous
serez 6 millions et ça va arriver assez
vite
j'organise avec carglass et marly tôt la
grande battle de la dance la grande
battle de la dance c'est bientôt avec
quatre places et marc litt au gab el
amel et d'autres personnes que je vais
nommer bientôt ça va se faire sur un
endroit de battle de danse par exemple
boubakary ceux qui veulent se
bagarraient donc ils vont aller dans un
dans une cage nous on veut danser on va
aller dans un truc de danse
ok dès qu'on est à cinq millions 500
mille que je vais nommer les gens vous
êtes prêts c'est parti au windsor qui
veut changer absolument tous les genres
[Musique]
oh