[Musique]
nous sommes inscrits au baccalauréat
encore d'italie
pourquoi on fait ça parce qu'on est
contre et quand on est vraiment à ce
prix attention c'est pas pour de faux
c'est pas pour deux blagues c'est pas
pour de juke
c'est officiellement très officielle en
candidat libre académie de versailles
baccalauréat 2019 ok c'est juste parfait
confirmation d'inscription au
baccalauréat général
nous sommes le vendredi 23 novembre il
est 15 heures 45
ça y est c'est là j'en viens à l'heure
où on vous parle nous n'avons plus notre
bac notre bac que nous avons passé
lorsque nous avions 18 ans 17 ans qui
nous a valu des heures de travail de
stress d'angoissé est annulé aujourd'hui
aujourd'hui on est candidat au bac donc
notre bac idée aujourd'hui on est
vraiment candidat comme voulait
2001-2002 si vous n'avez pas redoublé on
repasse cette année note bac tout ça
évidemment sur youtube et on attend deux
ans maintenant que se passerait-il si on
repasser le bac à 32 ans c'est ça qu'on
va vous prouver en six épisodes parce
que c'est notre première pensée qui va
aller jusqu'à l'été et ça nous excite
trop de savoir quelles notes on va avoir
déjà moi à l'époque en étendant le truc
à 17 ans quoi on peut dire que ça fait
12 ans que tu es dans le système
scolaire quasiment non-stop
même avec ça en baignant de danger 8,1
au bac 8,1 donc à zéro après j'ai eu au
rattrapage 90 points à 3 pages mais
comme c'est à l'oral tu étais plus d'un
mois la éléments j'ai trouvé le mot
quant à moi à l'époque j'étais en lgv
12,2 à une mention et voilà donc ça
faisait si du coup on a même les pas de
confirmation d'inscription convenons
salomon david salomon c'est ici raphaël
stéphane bonsoir série littéraire
rassurez-moi série scientifique 7 et
great sciences de la vie et de la terre
enseignement de spécialité physique
chimie vous vous demandez est-ce qu'ils
vont y arriver
c'est une bonne question légitime
notamment surtout quand on voit qui
inscrit grecque en option d'un tie break
ça ça me fait ch et moi j'ai tapé des
canons moi j'ai pas grec moi non mais
par contre adam oui mais moi j'ai
mathématiques version scientifique et en
sport gymnastique au sol tennis de table
et natation du temps passe de bon
même chose pour la gymnastique au sol je
veux voir ce moment dans ma vie oui la
gymnaste la cave la vidéo a tourné
doussard outils à utiliser joyeuse et où
j'ai français littérature écrit oral
ouais moi j'ai ça mais c'est moi c'est
pas littérature est là moi c'est
français écrit oral donc moi j'ai pas
physique chimie j'ai pas ma charge et
pas mal j'ai ma fille que j'ai mis sur
ces villes la terre et mathématiques g
cinéma audiovisuel en option moi aussi
je crois que j'avais attendu de vue non
mais tu la vois à ça ça fait plaisir on
va gagner des points et donc la question
se pose la mission est elle possible ou
impossible qu'elles notent
allons-nous avoir je vous dis ici comme
c'est le premier épisode sur six
épisodes je vous délivre mon but ma
volonté c'est d'avoir une mention même
je vous ai vu quelques-uns d'entre vous
rire derrière votre écran mais vraiment
un homme attend météo réelles ok moi je
peux pas te vexer ce genre d'actifs mais
j'ai grecque mais oui mais greg c'est
une option à mon avis le coefficient est
tellement moins fort j'espère je vais
tout faire pour je vais vraiment lire
révisé à prendre je veux que ça ait du
sens tout ça ouais bah moi moi je vais
essayer de faire ça aussi mais bon les
maths
il ya quand même un gros programme sur
des trucs les fonctions sa démission ce
jugement met deux ans quand tu vas te
remettre dedans malgré les deux enfants
en bas âge oui donc chers amis dites le
nous en commentaires non pas que ce soit
une concurrence malsaine mais qui de
nous deux or à la meilleure note c'est
aussi ça la question sous jacente n'est
pas au même niveau c'est pas la peine de
comparer c'est comme si tu comparais du
gluten avec ba surimi voilà c'est pas
comparable
ok donc ça c'est le défi de cette année
qu'on va faire vivre sur la chaîne
évidemment avec vous on va inviter des
youtuber pour réviser les matières
mathématiques physique
or nous guérir est oubliée de tous on a
prévu deux tournois même des membres de
l'équipe de france pour nous aider pour
les activités sportives mais alors on va
réviser avec plein de gens que vous
allez kiffer aussi on va faire ça en
vidéo jusqu'à l'examen final fin juin
évidemment vous le savez tous sauf le
sport qui en avril mai jusqu'à l'examen
et j'espère qu'on l'aura du premier coup
et qu'on ira pas au rattrapage parce
qu'après on est en vacances mon loulou
on va dire que si je rattrapage les
femmes bucquoy de ça je crois qu'il
aurait une cantine ou des choses tu as
non c'est que j'espère maintenant
c'est qu'on le demande mais puisqu'on en
dehors du truc on ira juste pour les
exams est tous d'accord mais à quoi ça
sert de refaire un cursus ont trimé
scolaire un truc si ya pas la cantine
merde j'aurais pas dû semaines en mai
mais je suis désolé je demandais bouge
pas y'a une cantine voilà là tu gueules
à personne si je lai c'est fou la
réincarnation vraiment été forcément un
mauvais pour moi un minotaure où je m y
aussi le putain le puma et c'est génial
de combat vous basse et phacochères donc
la famille les cauchois pas qui peut
donc on vous fait cette annonce en vidéo
mais c'est pas tout on s'est aussi fixée
un an premier défi pour commencer cette
série on s'est dit voyons voir le niveau
qu'on a déjà
aujourd'hui donc avant après d'accord le
avant après le fameux avons appris
aujourd'hui on n'a pas révisé évidemment
ma part travailler depuis l'époque du
bac sur tout ça on va aujourd'hui passer
un bac blanc mais on ne sait même pas
quelle matière c'est la prod qui a
choisi les matières fota va voir on
espère corriger par des vrais profs et
on va voir notre niveau
ok c'est parti pour cinq heures de bac
blanc souhaitait nous bonne chance on va
tout donner
[Applaudissements]
[Musique]
olalala angoisse pardon à camille
j'adore camus mais non mais non mais ça
c'est drôle parce que c'était la salle
des bacs blancs plus c'est ça qui fait
mal en plus ouais c'est vrai ah oui
c'est ici qu'ont héros il ya déjà
together place merci la prod série s et
moi et s séries elle pour moi je veux
garder mon tel nom alors je crois que je
veux c'est un petit message à ma femme
non on n'a pas noté les femmes
d'ailleurs vous les étudiants n'avaient
pas vos téléphones quand vous étudiez ma
femme - là je suis plus disponible
pendant cinq heures car je passe mon bac
blanc je t'aime j'espère que tout va
bien je donne mon téléphone à quelqu'un
de la protéger bisous oui moi adnane
c'est quoi c'est quoi va une dernière
fois sur un stade à yes ou petit montage
de nous avec devises allez c'est parti
vous observerez que la production est
allé jusqu'au bout du bout car on a des
sacs à dos typique
le jeune homme de 17 ans c'est à dire
sans vous donc là là dedans il ya tout
ce qu'il faut j'ai une trousse et où ils
ont assuré ils nous ont fait un revival
regarder ça mais j'ai une texas
instruments pourquoi j'ai une calculette
j'en ai pas besoin
on se servira pour faire 4 + 4 ha ouais
on est donc là je n'ai jamais autant on
a tous mûri un combat c'est trop
l'octogone qui est rade dans ta tête un
du papier canson quand est ce qu'un
utile elle regarde mais il est excitant
mais là j'ai trouvé son maître l'a écrit
school mon casque ou nous accompagner
des spas carlitos était déjà avec eux
qu'on avait faits et ce versus génial à
l'époque c'était grâce à eux donc ça
s'est très bien passé c'est un très bon
site de révision qui est de révision
toilettes séches en mai et vous nous
accompagner nos guides et parce que on a
besoin de fiches pour réviser
certainement pas les faire nous mêmes et
ils vont nous accompagner ils ont
l'habitude donc merci à eux
aujourd'hui il ya un élève sur deux est
inscrit sur coup le move pour faire les
fiches de révisions et auxerre c'est ce
qu'il adore ce stylo celui là je l'avais
précisément le même trop stylé trop
stylo bon bah pour moi ça marche je suis
en place donc on commence par le bac de
français thomas schleich ont une autre
troupe sujet comporte neuf pages moi
j'ai cette page
non bah c'est là où c'est normalement au
moins un peu plus facile le seul moment
où c'est un peu plus facile 16 heures au
quai me concernant objet d'étude le
personnage de roman du xviie siècle à
nos jours
moi j'ai la question de l'homme dans les
genres de l'argumentation du 16e siècle
à nos jours
vous traiterez au choix l'un des sujets
suivants un commentaire donc soit le
commentaire de texte deux dissertations
3 l'invention ah oui je crois c'est bon
tu te rappelles de tout ça où va pas du
tout non pas du tout est-ce que l'on
choisirait pas tous les deux l'invention
grande foule à terme le plus quoi
imaginer la rencontre de rené et de la
princesse de clèves chacune défend sa
conception de l'amour écrivait en 50
lignes à peu près leur dialogue
argumentatif vous êtes journaliste et
vous cherchez à montrer qu'il est
nécessaire de promulguer la déclaration
des droits de l'animal
vous écrivez un article de presse d'au
moins 5 rocklyn reprenant les
caractéristiques du texte dans le jeu
nature sonar et présentant des arguments
variées sur un ton polémique
on est parti jean jacques bourdin et de
file des nordiques dans les aspects de
la aymeric caron
oui ok je mets et américains c'est quand
même temps c'était prof de français
précisément une arme allemand une heure
tu prends un malin plaisir comme j'ai
pas peur de la note à rentrer enfin le
plaisir d'étudier puisqu'on prend à huy
est ce que tu te rappelles et vous
rappelez vous quand on n'avait pas nos
copies donc moi je devrais être tout le
temps mais constamment ma vie est basée
sur puteaux c'est vraiment ma vie de
l'iss et c'est ça allez c'est parti
[Musique]
oh c'est fini cinq minutes de plus sur
neige de glace a dit alors c'est
vraiment ça vient de commencer par an
[Musique]
c'est pour dire à un flot de rappeurs
mechali tu vois genre fabre regarde cher
un truc que j'ai voulu aimer je
t'épargne je te laisses ta seule chance
de grandir à mes yeux je m'éloigne c'est
beau tu vois ce verbe n'ont même pas tu
me dois de l'oseille montr frais dans
l'octogone je te rencontre le reste
c'est incroyable comme les du 3910
colette c'est dans le texte
ouais style et 18 lignes c'est peu
le coeur a ses raisons que la raison
ignore la salle moi j'ai une citation
mêlera pas au millimètre ils sachent que
je commence la première ligne deux mâts
de mon invention c'est en l'an de grâce
au tu sais ce que c'est moi vegan versus
carnivores c'est ça ma première phrase
waouh sujet on m'a demandé d'être
polémique c'est fou quand l'ennemi
kabbaj respect oui oui alors mais tu es
tu d'accord la marine
petite astuce pour remplir les lignes
les synonymes on y va un mot virgule le
synonyme très bien su gagner de la place
sur télé ni trop apathique vieux trop
dubitative malheureusement à vonnas
combien de temps s'il vous plaît
[Musique]
grâce pointe en trois minutes le temps
de relecture qu'est ce qu'on écrit
montre moi ce qu'on écrira mise en page
les stopper moi j'ai fait comme ça j'ai
mis mon nom prénom ma classe j'ai mis un
descriptif physique beau gosse et
défendre des 25 janvier prochain que je
finis comme ceux ci elles pourraient
cette déclaration commencer par la
citation de l'apôtre de la non-violence
le mahatma gandhi on reconnaît le niveau
d'évolution d'une société à la façon
dont elle traite ses amis ou ça c'est
bon ça y est ma déjà on n'a pas fait
comme à l'époque on a fini dans les
temps putain mais qu'elle est filmé dans
les temps c'est beau ça on va pas faire
un drop du mic on va faire un drop de
copies dans le bac blanc bon première
étape terminée première épreuve terminée
on a pris du plaisir on a tenté un truc
un peu fou
on a bien mangé donc on est lourd
fatigués et on est parti pour la
deuxième épreuve valentine qu'est ce que
ça va être chaud allez valence alors je
vais ouvrir ma ceinture mais c'est juste
pour que mon esprit puisse avant tout sa
place dans mon corps c'est pas du tout
parce que ta bouffe et de pizzas
t'imagines merci valentine l'histoire
enseignement obligatoire série s durée
de l'épreuve une heure à y fonder petite
blague
or ça y est ça te regarde et un truc non
mais ça m'angoisse pas ce que tu vas
l'invention la composition c'est notre
imagination avait eu l'idée là on rentre
dans un truc qui m'angoisse qui me
rappelle des mauvais souvenirs montré
que les documents témoignent de
l'évolution des mémoires du génocide des
juifs en france en s'appuyant sur un
document un vous expliquerez le lien
entre cette évolution est celle de la
recherche historique
moi j'ai discours du président américain
barack obama au caire perdue en 2009 à
savoir mon balcon que la paix soit avec
vous à partir de ce document a montré
que depuis la fin de la seconde guerre
mondiale le proche et le moyen-orient
est à la fois un foyer de conflits est
un enjeu des affrontements
internationaux ça va être là il ya un
truc qui me vient à l'esprit
chers étudiants de france et de
francophonie vous êtes très courageux
j'avais oublié mais on devait l'être
aussi honteux plonge dans des trucs des
tonnes de paragraphes tu captes tu te
rappelles un peu de ça ça me revient là
vraiment d'un coup ses immenses pour un
cerveau d'un mec de 17 ans qui ne
pensent qu'à finir time crisis à
comprendre le fonctionnement d'un clito
qu'est ce qu'on doit faire en histoire
je sais mais blue caisse commune
je vais arrêter de flatuler pendant le
bac blanc jeudi bon bah c'est parti
frère bonne chance
[Musique]
et
m
c'est quoi déjà ton sujet vendredi
[Musique]
[Rires]
ma première ligne je mettrai à
l'expression pris en sandwich
tous concernent la bouffe le sort des
cigales de la bouffe
soyez plus attentifs comme en course et
1d conseil que je peux donner lors de
cette vidéo
[Musique]
une 30 monstres lire se relire aa c'est
bon ça ne signifie pas que c'est bon non
ça veut dire 30 secondes
vous savez que canada tunique what will
sont liés ils sont liés on pose les
stylos alors ça valait pas bien la balle
à moi juste j'entends cette moi
j'entends 707 moyens 6-7 2-6 6-7 sa
science et 7 à lebron drop de baghlan
est très sympa ça quel sujet attendus
écrit sur la table c'est notre fils
martin mais mes range ton phone gauche
où elle se range ton feu c'est quoi la
prochaine épreuve rien dire si on se
connait rien au fc sion sera monde pour
toi tout à fait vrai partout
voilà là c'est déjà un peu plus
l'épaisseur cette page 5 plages une
heure pour faire 5 pages et moi une
heure aussi à partir de l'étude des
documents et des connaissances ou que ça
sera que l'étude des documents expliquer
l'origine de la réduction ou de la perte
des membres chez les serpents des morts
c'est le cerveau ils ont des membres les
cerveaux ses coups bas les fameux bras
c'est vrai mais personne des petits et
des serpents la tenue du chasseur on
cherche à comprendre en quoi le choix
des tenues de chasse peut faire diminuer
le nombre de victimes à bastia c'est pas
mal plus les couleurs sont pas dans la
nature plus tu te dis ah bah c'est un
chasseur mais ça n'existe pas peut pas
tromper entre chasseurs et
une huître sonic hedgehog bon il passe
de sonic le hérisson expression du gène
de développement sonic hedgehog 2010 la
phrase en entier la main dans les
ébauches du nombre postérieure à
différents stades du développement
embryonnaire d'un python et dans les ars
donc il ya un gène qui s'appelle sonic
hedgehog c'est le nom d'un jeu ces gars
là alors il faut donner le nom de sonic
à un gène depuis dix ans la france
compte chaque année entre 10 et 22
accidents mortels entre chasseurs pour
faire passer un peu intéressant non plus
que tu est aussi intéressant
[Musique]
[Applaudissements]
à
[Musique]
[Applaudissements]
gaudens réalisateur vient masquer pj
trop mal sa mère tu fais les matamores
est peut-être le ravin je jure un
médecin parce que toi là tu es un ace et
tout donc là c'est un peu galbées ton
truc chloé nos moutons c'est simple un
peu ça parce que c'est des questions il
ya la willaya le premier truc c'est un
qu un qcm et deuxième truc vous
expliquez vous savez quoi j'ai fini drop
de bac blanc
alors là là là bim pas loulou quand même
et un format il ya du divertissement il
ya une vidéo une direction artistique
sur cette chaîne au caire on se
concentre et puis on n'allume pas les
affaires de l'autre loustics un
pronostic bien peu le cerveau du duo par
ailleurs bien sûr mais aussi ferme ton
père combien de temps il reste pour le
mac line puis le temps d'une relation
sexuelle moyenne bat tous su qu'aux
documents de a expliqué je peux ça va et
torres combien 3
[Musique]
prof de fac blond svt toulon o
c'est la dernière épreuve à lac blanc
épuisé mais on est gosse ballantyne
s'appelait l'exercice bazille frères mc
fly prendre le c'est parti qu'est ce
qu'on attend des preuves la fin si
longue l'ept en touche aussi au lavage
sa saignée sur trois pages vers ses
maîtresses et je sais de la probable la
probabilité question à probabilité le
funky noise reproduire la rotonde airs
et déterminée la probable mais déjà les
garçons c'est plié
les probabilités demandés seront donnés
à 10 puissance moins trois prêts on la
donnait rien près d'ailleurs surtout z
la variable aléatoire mais oui non mais
c'est des probabilités il ya une formule
probabilité qu'ils existent que si tu
n'as pas ça n'a pas d'intérêt que je
fasse cette épreuve fois moi je vais
sérieuse et la c-zéro les héros
éliminatoires c'est fini je suis dit on
est prêt c'est un peu vrai jeu essayer
encore une fois les mattson cci pape oui
quand on est très en plus dans ton est
maintenant alors je me souviens que
tonnes de gourmandise dessus et je me
souviens pour le goût que les
probabilités le chapitre je veux même
pour aborder que j'avais même pas
ouverte et c'est un solo de dream pour
moi non mais voilà c'est quoi je vais
inventer écoutez moi bien ici ce soir je
vais inventer une équation de
probabilités et je vais peut-être
révolutionner les maths et pas que les
dates le monde
ou peut-être avoir zéro au choix ah
ouais putain c'est de l'anglais chaud
oui ouais c'est là dessus qu'on se
sépare
je fonce dans l'anglais je kiffe et toi
tu fonces dans les matchs que tu kiffes
également mais sous une certaine forme
[Musique]
là j'ai même pas de faire le 1 5 à 1 à 1
b 2-3 rien deuxième exercice 1,2 à wc3
mon objectif c'est d'avoir une loi
combien de temps elle réprouve plus bas
qui ont truqué les faux bond je vais
faire ma belle mise en place pendant
trois minutes parce que là ça sert à
rien d'aller plus loin a ajouté un petit
coeur en eau
je rappelle que l'objectif de cette
copie est juste de ne pas être notés 0
[Musique]
[Applaudissements]
à l'arrivée non mais moi je sens que
nous allons voir et les bacs blancs
baglo et 17h10
la nuit tombe mon cher mcfly sa mère
c'était difficile et long et dur mais
plaisant d'un côté il ya une partie
plaisante toute la partie qui est de la
réflexion ok + entre guillemets elle
s'est toujours il intéressant parce que
c'est toi quoi et nos réflexions raisons
avancées avec les années donc finalement
l'expérience de l'âge devient un outil
contrairement aux matières scientifiques
ou là c'est carrément un d un obstacle
pierre fabre tu t'éloignes nous allons
donc par l'intermédiaire de notre
magnifique production et valentine
donner nos copies à des professeurs que
nous ne connaissons ni d'eve ni d'adam
et qui vont avoir une copie entre les
mains on va leur demander surtout de
nous corriger faire juste c'est-à-dire
comme si on était des lycéens oui ni
indulgence et exigent donc on se
retrouve un peu plus tard dans cet
épisode dans notre bureau pour avoir nos
notes finalement on voit les corriger
nos copies ces mêmes
non
[Musique]
mais mélodique route mais jean luc et on
est de retour des semaines après on peut
se dire ah oui deux semaines de rouge
donc on se demande dans quelles sont les
nôtres faux bon je ne vais pas si peur
que ça vous avez eu la chance de voir
les profs corrigé de copies déjà ses
profs était-il beau on ne sait pas on
n'a rien vu on ne sait pas et on va
maintenant découvrir nos notes
c'est excitant de ouf c'est très
excitant c'est le savoir que moi pas se
faire engueuler par son père tranquille
personnes drap
pourquoi ne pas travailler david jeu
pareil que j'aurais 12 et toi 10,2 10,2
va faire appel à valentine notre cher
valentine que vous avez entrevue dans la
vidéo en l'appelant de manière assez
ordinaire mesdames et messieurs on va
commencer par le plus jeune entre magna
et moi c'est moi car je suis né le 30
août 1986 et toi 7 juillet 6 alors pour
les épreuves de bac blanc 2019 pour
raphaël carlier nous avons une moyenne
de 15 de moyenne
[Musique]
tellement facile noël boubakary je vous
attend pour une partie d'échecs
c'est tellement je suis chaud là
attendez attendez c'est génial colin
15,7 c'est vraiment beaucoup 15h07
ailleurs ce travail dans l'ensemble et
moigne quand même de véritables qualités
donc je dirais juste que ce serait bien
de fouiller un tout petit peu plus et de
prendre peut-être un tout petit peu plus
le temps d'entrer dans le détail si on
avait des conneries comme ça tous les
jours ça fait vraiment du bien quand
même je suis content comme un gamin
les gens vont se dire ouais c'est parce
que c'est facile elle a ça dépend de ma
note je peux avoir le détail de mes
notes dont je parte pour le français
écriture d'invention qui est dit cet
ennemi classé genre assez mal c'est mons
paix vous mettra les copies à dispo
pourrait voir ce qu'on a écrit tout
simplement je trouve que ce travail sur
le sujet d'invention est vraiment un
travail de grande qualité et j'ai trouvé
d'ailleurs que l'utilisation de la
citation de corneille reprise de pascal
le coeur a ses raisons que la raison
ignore était vraiment très très bien vu
ensuite en histoire qu elle fit 4 tu as
eu 12
enfin scellé mais les gars paraît alors
ça ce sont les mêmes note que l'époque
j'aurais pu imaginer qu'un travail
peut-être un tout petit peu plus précis
sur le document aurait permis
d'augmenter en votre note et vos
résultats ensuite en sciences coeff 2
j'ai eu 17 nuls on s'est parlé qu'à
l'époque c'était facile c'était facile à
l'époque aussi des sciences pourra elle
voit les preuves scientifiques bas c'est
un excellent travail juste peut-être un
petit effort encore à fournir au niveau
de la méthode et l'utilisation des mots
véritablement scientifique
indétermination toufik et à ce moment là
ce sera absolument parfait et ensuite tu
as fini avec l'anglais qui est quoi f4
tu as eu 17 mais là encore le gala mais
la grammaire et tous ok bah putain va
bravo pour la vache bien rigoler avec
aimé notre seule course à côté j'ai la
joie est par contre je vous jure ça me
replonge dans ce truc là j'ai peur de me
faire un 4 0 n'est que j'aime entre les
mains putain oui il va y avoir de longs
jeux parce qu'elle comme d'autres
matières notamment du grec antique wiki
et on options de spécialité c'est la
natation le sport ça devrait bien
qu'avec moi non plus même c'est
intéressant juste de reparcourir le
programme donc pour la moyenne du bec de
l'an 2019 pour david collections
scientifiques et un jeu en série s voilà
dont je précise j'aime bien précises
vous avez vous une moyenne générale de
9,1
tsa de la voir quel élève n'était pas au
meilleur de sa forme
il faut pas se décourager il faut juste
continuer à travailler vous pourrez vous
en sortir aisément vous avez encore le
temps donc juste persévérer dans votre
travail sentiment même plus tard alors
que tu as beau avoir invité les familles
à rien du tout c'est pas un bon
sentiment tu te sens comme une merde non
en français en kf2 way est une 9 tab
pourtant l'invention tard je m'étais
donné aux français je pensais que
c'était elle gêne est bon c'est
incroyable en français tu as vite et
cocasse maîtrise bien le procédé
argumentatif par contre il manquait un
peu d'arguments de solidité de et de
variétés ensuite histoire qu f-35a
lavage sont pas s'il te plaît on peut
aller voir les copines je prends pas un
plaisir la vie aucun plaisir à mon
histoire
bon la note n'est pas terrible non plus
il y a un problème de méthodologie qui
n'est pas maîtrisée
le cours est partiellement après mais il
a été réécrit quasiment intégralement
donc pour l'enjeu de la vidéo c'est
magnifique désolé pour tapage et que
j'ai que de la jaliya du challenge c'est
à dire qu'il a une bonne note quelque
part sv tf6 15,7 alors ne sert pas là
non c'est pas ça c'est ça fait le
cerveau avec les membres l'analyse
scientifique et maîtrisé
des fois été surtout dans l'utilisation
de termes scientifiques inadapté le
sujet a été traité jusqu'au bout c'est
plutôt une bonne copie en vrai pour
l'instant ça rejoint bien les nôtres à
l'époque m coeff 7-6 1-6 comme congé du
grossiste quand même des gars oui
maintenant alors oui non coquio note
pourrie nom se rassure elle essaye de
dire que non mais pour les maths j'ai
répondu qu'à une toute petite partie et
j'ai eu 6 je rappelle toi je procède à
obtenir 0,25 à 0,5 ou 1
donc c'est à dire que j'ai eus bon sur
la seule partie que j'ai répondu en
maths
ça n'a pas été très terrible
malheureusement les exercices on n'a
fait qu'un seul sur celui qui a été fait
globalement c'était c'était bon c'est à
dire qu'on voit bien qu'il maîtrise bien
les probabilités les probabilités le
chapitre même pas un parti n'a pas
n'étant pas traiter donc la note
évidemment mon bac de l'époque j'avais
eu 3 et j'avais tout seul et la g6 en
faisant une haie fini ça veut tout ça
veut dire trop de choses à dire ton
esprit il est plus qu à des baltes et
fiers de nous enfin de bonnes questions
on peut voir les copines ça dérange pas
ça le pays qu'un se dire ça pique
toutes les épreuves que je pensais avoir
réussi son foiré et toutes les épreuves
que je pensais avoir foré sont plutôt
réussis très bizarre quand c'est ce qui
se passe dans cette mini série on va
progresser ensemble
j'ai un respect infini pour l' as tu
vois ils ont laissé leur nom mais moi
toujours même à lesquin
alors qu'ils avaient bien plus de 9 dans
ma classe et qu' on était tous plus
stylé mais on a nos cerveaux de manière
de réfléchir moi ans elle j'étais dans
mon élément c'est hyper importante pour
vous
toi je sais bouquin est mon élément
voilà non mais c'est plus elle quelque
part peut-être autre chose déjà ça va
plus exister les filières et on est
vraiment dans des catégories tu vois
c'est très drôle ce cadeau que j'avais
mis mon nom parce qu'ils la vident une
terminale inventé et après j'avais mis
notre reporter son descriptif physique
j'avais mis trapu elle m'écrit éviter
tout signe distinctif une copine
identifiable et considéré comme fraude
merci c'est trop c'est trop
la magie elle fêtera plus d'abeilles cd
je vois très bien de celle de 4 à bülach
des petits commentaires dans la marge du
style agréable cool
magnanime aux chutes et j'aime beaucoup
magnanime celle ci étant non on fait pas
ça au bac
je précise que ce n'est pas vous qui est
noté 6 sur 20 mais le travail que vous
avez produit à un moment donné ça c'est
bien ça ouais c'est fou fait 13 très
intelligent éviter à la voisine et
darwin de se retourner
tombe pour ce faire coucou donc moi j'ai
eu le dialogue devait être rédigé en une
cinquantaine de lignes il fait ici très
exactement 50 lignes il est donc un peu
court attention moi savoir pour ceux qui
est comme moi aime la précision vous
avez un fort potentiel paire serbe
vous avez un fort pour vous avez un fort
potentiel p je peux me le dire tellement
je n'y crois toi
vous avez un fort potentiel persévérer
dans vos efforts bon bah écoute et du
boulou mais on peut la voir c'est bien
parce qu'on va étudier avec les
intervenants rappelle toi ce qu'on a
permis d'apprendre le store je tiens à
dire quelque chose qui m'a marqué là
c'est le rapport à la confiance
vis-à-vis des notes 1 mais aussi très
bien croyable mans violents comme ça
peut te niquer la gueule en termes de
confiance donc ça ça c'est ouf dans
l'autre sens ça fait du bien quand tu as
une bonne note
donc c'est très vicieux vous n'êtes pas
content parce que vous avez une mauvaise
note ne définit pas si vous êtes
intelligent ou non quelle histoire
quelle histoire les amis bon voilà bien
il ya du boulot de mon côté en reste et
où nous donner en a qui vont passer le
bac avec nous ça va être très drôle donc
on va vivre cette expérience ensemble
pour les autres on espère que ça va vous
plaire quand même de nous suivre là
dedans nous ça nous éclater vous vous
dites tout de suite nice et rennes
espère que la vidéo va être trop bien
sûr sinon au delà on va partir en
vacances avec nos familles nous revient
en mars fin mars quand on revient on va
envoyer du gros paniers pour aller
courir vers les 5 millions d'abonnés ce
qui est incroyable sur ces dernières
semaines il ya vraiment des heures et
des heures de contenus qui sont mis à
disposition sur la chaîne c'est génial
et qu'ils font mais c'est quand même
épuisant moi j'ai besoin de voir les
fils et madame donc voilà j'ai besoin
d'artifices étape
et on finit comme ça là on ne pas
souscrire un abonnement souscrit un
abonnement
mais voilà je dis d'accord parce que
nous épate du coup je lis je vois très
bien ce que driver même pour vous m on
se retrouve 12ème on se retrouve très
bientôt
non mais la philo spontanée la sepa sont
amers souscrivent un abonnement ok tu as
besoin de 9,2 en gagnent 9 2 on va
travailler
non