le manuscrit enluminé du moyen âge
poésie dessin exemple que les gars
disent + 2 bonsoir
car tel est le mot vous êtes là espérons
que vous allons bien espérons que vous
allez on vient enfin c'est parti vous le
savez on passe notre bac est aujourd'hui
dans cette vidéo il s'agit du bac de
sport mais l'abri et sugar vous avez
beaucoup regardé la première ville oui
mais oui c'est vrai ça merci pour votre
engouement tient et merci pour l'accueil
pour que vous avez fait à la première
vidéo c'est un bonheur ouais votre
engouement était au fond n'a reçu plein
de messages en privé et des gens qui
sont so c'est que ça motive pour le bac
est une espèce d'émulation comme ça des
gens qui veulent avoir des meilleures
notes que nous sachant que je rappelle
mon but lors de ce repas sages du bac à
32 ans et d'avoir 14 sur 20 au minimum
c'est ça la mention très bien donc très
bien ses 16 voilà c'est bien non même et
à bientôt
j'ai déjà changé j'ai déjà revu ses
ambitions à la d'accord ok ouais moi je
me fixe l'ambition juste de la voix ce
sera déjà très très beau il se trouve
que quand on est candidat libre les
épreuves de sport c'est pile maintenant
pendant le mois d'avril donc c'est parti
on va réviser comme on vous l'a dit avec
des spéciales tout à fait les
spécialistes en l'occurrence sur le
spécialiste des sports suivants il
s'agit de la gymnastique au sol du
tennis de table et de la natation avec
en l'occurrence respectivement matthew g
pauline chasselin quai camille lacourt
est un petit débutant en deux fois
champion du monde cinq fois champion du
monde ils vont nous apprendre les trucs
de base pour essayer d'avoir un niveau
au dessus parce que quand même je vous
rappelle que nous et sport là on les a
pas retravailler techniquement depuis va
notre jeunesse adolescents s'y met ça va
être serré mais j'aimais ça va être
vraiment dingue dong en est on est chaud
là comme vous l'avez remarqué c'est que
on révise peut évidemment on n'a pas le
temps mais on révise avec les meilleurs
peut être ouais après c'est eux les
meilleurs fans et on va essayer quand
même de se donner au max c'est sûr on
commence par la gymnastique
là c'est tout de suite ouais je trouve
ces partis pendant qu'il faut changer on
léotard ça s'appelle les auteurs mais je
pense que ça va bien aller oui oui oui
tu vas tu sais rien je vais être sexy
[Applaudissements]
nous sommes ici dans le magnifique
gymnase de la main avec mathieu ogier
car ce black card
ouais mathieu qui est un vrai
professionnel ça se voit la taille tu
peux galbées fait des comparatifs des
anatomies s'il vous plaît vous l'aurez
deviné aujourd'hui nous sommes là pour
la gymnastique au sol c'est peut-être ma
plus grande inconnue dans cette épreuve
du bac ou tu te rappelles ses bonnes
notes que tu as eu toutes ces bonnes
notes émanant qui à l'inversé maintenant
qui à leur tour de battre c'est horrible
mais tu vas être là pour nous aider à
essayer de faire un enchaînement digne
de ce nom tu vas donc nous apprendre les
différentes figures qu'on doit faire
pour le bal ce qu'il ya plusieurs
catégories zaza voilà c'est ça défigure
dynamique statique et après tout ce qui
est souplesse souplesse ce mot mondes
antagonistes je n'ai aucun point commun
ce moment donc il ya quatre catégories
de trucs et on doit choisir nous s'ils
figurent cesse dans sa catégorie
il ya différentes valeurs pour chaque
élément de a baissé jusqu'à d ela des
veaux le plus de mathieu est ce que tu
es chaud pour nous montrer une
combinaison qui attribuerait par exemple
un 19 sur 20
ce que rien n'est parfait dans la vie
aux épreuves du bac ok je me montre le
truc qu'on atteindra jamais parti on n'a
pas évoqué aussi ses combinaisons les
gens ils dormaient les gens qu'on a
malheureusement on n'a pas besoin de
l'évoquer mais non ça ok facile facile
facile
être baptisé
non là tu exagères
[Musique]
[Applaudissements]
par derrière et une défie les lois c'est
là pour le coup je
au sujet du désir je vous fait rire voir
ça
[Musique]
pas ou connaître dans du batteur de
slipknot
non mais voilà chacun son truc
aujourd'hui chacun sa spécialité
si je dois dire l'émotion je ressens
mise à part du désir c'est que c'est
incroyablement impressionnant et
gracieux malgré ses muscles
merci voilà c'était en lévitation en
fait ce moment ça c'est là où tu as la
charge chez nous quand même j'allais pas
qu'ils avaient de la lévitation au barça
c'est un 19 sur 20 tu penses à ouais je
pense il est humble et réservé lequel
j'ai une autre question pourquoi donc ça
c'est un 20 sur 20 pour les gens de ta
qualité
est ce que tu pourrais nous montrer un
enchaînement qu'on pourrait faire
partant de la base qu'on est vraiment au
niveau
genre catégorie a et qu'on s'entraîne
sur cette base de faiblesse l'accordage
devant ciel avant de nous apprendre à
faire cette fourchette mans merci
mathieu tu peux nous échauffer un bon on
va courir un peu autour du prince il ya
d'abord une façon à les bras avant même
temps et on doit s'envoler ou quoi il ya
eu l'idée de ce format je veux faire un
peu de montées de genoux alors qu'ils le
plus haut des petits rebonds pour
réchauffer ils font les mêmes choses
mais tu as une version que jolie est une
version brouillon réponses et vous effet
nous à talons fesses peuple alors fait
d'enchaînements donc mathieu va nous
apprendre une par une les figures qu'il
faut exécuter pour avoir au moins au
moins 10
ouais plus quand on a 14 mois 6 juin 14
ans s'est déjà largement au dessus de la
ville se prépare même à l'usure j'y
crois
déjà on va commencer par la france or la
font mal aux oreilles on lève la jambe
bien à l'horizontale et on va chercher
bien loin attends medef déjà on est en
chaussettes
est ce qu'on doit enlever les gens
lèvent la jambe à l'horizontale bonnes
conditions je veux qu on passe on up
tendu voilà barrettes de gaulle
d'oussama ben voilà c'est pour ça que je
suis trop mal et mec qui rigolaient non
la glace et oui oui maintenant afin même
chose sauf qu'on impose éléments on va
l'envoyer talons pour faire l'équilibré
roseraie 130 et là on a cherché les
mains jours et ont bien bloqué l
équilibre et c'est ça gérer toujours les
abdos et serrer les fesses calzado que
vous avez alors la vache excuses à
renforcer ce qui prouve c'est vrai qu'il
ya un mec qui m'a même si carly toetu
une bien plusieurs font qu'on n'est pas
du tout dans un bon bout c'est coiffé le
tueur je vais montrer ce que c'est
pareil avec moi tu peux rigoler c'est un
choix et là on voit voix du bovin allez
on t'aime tous les deux pour le temps d
attente
voilà et là on tirait en comptant les
preuves des pieds et on va descendre en
fonte enfin voilà les temps du tout
temps du repas le sang est monté à la
tête les gars c'était pas mal mais j'ai
réussi
tu avais c'est vous c'est ça sert les
gens ok
[Musique]
pas redescendu en forme déjà épuisé à ce
niveau là tu peux faire ça et en plus on
n'a pas droit de filmer c'est à dire ça
on va être seul et toi avec toi même on
peut pas filmer pendant les épreuves de
bac pro pres déconcentrer les élèves on
a appris ça récemment c'est normal ça va
être un moment à vivre d'une solitude si
grande mais projetez vous imaginez nous
oui
or c'est ça comment tu as fait c'est à
dire l'a réussi oui oui c'est bien à
l'âme et je sais pas comment redescendre
on va fort et à des accords dumas
l'école m'a traumatisé mais c'était
forte sur le plan du bas ils vont
concentrer leurs doigts
oui ok ok bon alors à terme relancer
c'est pas validé c'est pas trop mal ok
ok d'armes et oui c'est maintien mais
c'est bien c'est un bon début
on à se mettre au sol on vient lever le
bassin serait dans cette position et
après et on descend ça a l'air le plus
sain alors oui c'est le passant alors
maintenant lèvres et le bassin lève le
voile et revient pas comme au turbin
faisant le bras yes le voir voilà c'est
ça r c'est un joueur mais avec les gens
du sud a réussi la lazio 2-1 et tous les
mois voilà c'est pas si mal ça ok je
propose un truc un petit moment de grâce
sur notre chaîne youtube ont fait en
même temps ça donnera quelque chose de
super sa terrasse ou le sursaut de la
ronda d'un sursaut mais perso ca pour la
revendre à des parents aux oreilles le
sursaut on va faire la faim et la ronde
à ses nombreux noms alors c'est une roue
et on vient resserrer les deux pieds je
vais faire ce que je me souviens de la
ruda les faits les stars ont dad
ok c'est pas trop mal avant l'art on a
tous bien partir trois oreilles ouais
bah oui c'est ça c'est ça ouais les mecs
si tu savais en termes d' amitié comme
c'est bon bord ça vous chez vous ferez
bien savoir si vous ressortez de la
bienveillance ou de la moquerie ou les
deux alors alors là c'était mon bien oui
mais putain c'est là pas ça mais
j'entends du céreq et c'est le trade
toutloff le plus c'est le meilleur
travail de tous les faux col le plus
difficile essayez de regarder cette
vidéo sans rire on va regarder les
vidéos de gens qui essaient de ne pas
rire mouvement d'après ok
alors la poule a derrière on parvient
aux oreilles on plie les jambes et les
bras tendus ça c'est la base de l'âge et
je vais te montrer la base de la gym
bien rentrer la tête d'accor le manteau
qu'on est d'apporter un coup j'ai peur
je la perds ça aux vacances et vous il
là oui oui alors c'est parti comme ça ça
va mettre non avec moi comment tu
freines naturellement une roulade
arrière de thé qu est-ce qui bocaly une
roulade de teko si l'appel sur le côté
1,6 à marquer et la pousse voilà tous
ses savoir faire et pousse voilà très
bien ou non mais c'est bien je suis
content de revoir une très bonne note on
a une matière qui a beaucoup plus de
poids est oui mais je voulais vraiment
avoir une mention très bien et là elle
disparaît vraiment c'est il ya plein de
sentiments qui se mêlent parce que j'ai
on a envie d'avoir une bonne note on
aime se forme à tous mais en fait c'est
le stress qui vient le vrai stress de
l'époque et le même niveau absurde
on met les poings en bas et on tient le
zii n'est pas si tu vas te mettre sur le
dos et nathan oui mais les bras et z
quelque chose mais il faut avoir donc
des bras avec des muscles de nancy ce
oui c'est pour ça tout le san et où les
mecs avaient ému ce qu'ont déjà voilà
moi tu n'as pas mal tu l'as pas mal à
cerner sur le putain il faut le tenir
c'est un combat qui tient droit tu sert
tout ça mais n'allez pas mais tu je
n'étais pas tu n'es pas bon tu veux
faire quand vous enlèvera series abdos
ok ok tu as tu la sors vite à maintenir
cette position
non mais même se maintenir c'est ça
c'est ça oui mais en fait les mecs je
vous jure c'est pas une blague il faut
solliciter les muscles et août
et c'est quelque chose que je ne fais
pas de sport il faut soit du site et je
jure c'est très compliqué alors oui
c'est ça envoie un peu la loose entre
les mains et se décolle à plus dans les
bras comme ça ça va t'aider pourrait pas
tenir plus longtemps
ah ouais je veux garder ma place qu'elle
s'accroît
on voit les gens un peu plus vers la
toile il a tenu assez mal dans cette
soudaine à la vache
ok alors sous groupes et ce groupe et
c'est pareil que le demi tour sauf que
au lieu de faire un demi tour
on va juste lever les gens là et on
vient et on peut bien je dois élever les
plaintes et oui la lépi
ouais non pas les chinois le cri les
gars qu'on a toutes les figurines tard
une fois non travaillées l'enchaînement
donc notre enchaînement consiste en un
atr demi tour ou là derrière ce groupe
est appuyé de bras le truc mon truc
préféré chandelle et ronda peut prendre
son temps et où il faut que sois fort
états unis de max
[Musique]
aucun passant n'a pas la moyenne n'a pas
la moyenne c'est quoi 5,7 allez on va
dire ça je suis anti il ya beaucoup de
chutes
une suite saint paul est faite que le
jour j je me gratte et 1,8 g pas
m'entraîner en cédant trois jours
n'empêche qu'on est arrivé extrêmement
nul et on repart ou nuls
parfois on a perdu le extrêmement grâce
à toi ça pas trop mal déjà si tu en as
un mec tu essayé de le faire et c'est
sûr qu'ils vont pas te mettre deux
façons merci mon match qu'est-ce qu'on
peut te souhaiter pour l'avenir matt des
jeux olympiques un jour ou pas ouais
allez on se souhaite on y croit ok il ya
un truc que j'ai envie de faire depuis
le début excuse-moi suit - il oublie
tout
[Musique]
ap ap ap
on a des trucs j'ai peur est-ce que
c'était supposé être un moment de
bonheur ouais vraiment c'est ma plus
grosse angoisse ya juste heigl qui
disent verte est horrible mais qu on
espère ça vous a plu c'était quand même
cool il était courant il était très cool
ce débat on va enchaîner maintenant on
enchaînera ses parties parce que le
sport c'est notre passion toute façon
c'est une autre d'ailleurs
[Musique]
et où bon je sais que ça vous
impressionne mais moi même j'ai été
champion dont j'ai perdu contre julien
chauvet non primaire à 2to champions de
rien du tout un bon ok nous sommes avec
pauline chasselin je vais c'est une
tueuse en ping-pong t championne dans
tellement de trucs que j'ai besoin que
tu le dis toi ce sera mieux que si moi
je le fais donc le champion de france
junior en 2014-2015 championne d'europe
par équipes avec l'équipe de france en
les chamans de france 2010 est en simple
et championne d'europe par équipes est
mon club de metz en 2018 en commun avec
moi
cela dit moi j'ai vraiment été champion
départemental des associations sportives
des lycées c'est déjà pas mal c'est un
bon début
franchement c'est respectable j'ai une
petite coupe chez moi mais une petite
photo de la coupe c'est au collège
pauline comme tu le sais nous repassons
notre bac le bac du sport est en avril
et nous sommes en avril je vous le donne
en mille on a besoin d'une championne
comme toi pour nous emmener sur la voie
de la bonne pédagogie de la technique et
la tactique parce qu'on a un niveau le
niveau du dimanche ce sont assez sympa
ton son prochain les centres et alors là
on n'est pas du tout d'accord wang ping
pong j'adore ça va allez on y va
je me pose ce qui était important pour
ajouter du rire à londres la police a
commencé à quel âge le pays commence à 7
ans au club de dombasle en lorraine ton
père le show mais est ce qu'il y avait
la petite sirène mais curval arielle
dombasle amex efoua plus en plus toi tu
lui donnes un rire c'est terrible ce qui
se passe c'est parce que la culture elle
s'appelle ariel vous savez pas n'en fait
pas beaucoup dans un tournage pas vos
gros 5e temps la salle et ça fait 14 ans
que tu fais des ping pong tennis de
table ou
mais quoi pourquoi badine convenant cet
accord du hamas grosse dédicace à metz
au tennis club table club de ma tête
mais ce tennis de table may cry mais ce
qui se situe dans quelle région sitôt
bassékou l'andouillette de s'entraîner
avec toi on est bien content on va
passer la géographie bah ouais et quand
je dis gros c'est un truc amical alsace
c'est dans cette voie là bravo
dédicace à tous les lots rennois lola
qu'est ce que c'est du temps mais c'est
bien mais pas prêts du tout pour le bac
d'ailleurs les gens étaient clip toi
aussi est ce que tu révises faudrait
commencer à réviser ou est tout à fait
bien sûr question est ce que tu sais un
peu sûr qu'on va être notés au bac toi
alors vous allez voir un certain nombre
de points sur la technique sur la
tactique est bon normalement ça devrait
ce manager avec des matches on fera
plusieurs classes à b contre des groupes
et moi on est ensemble aussi attention à
si on peut faire un match plein contrôle
génial ce serait dingue qu'on peut être
un peu nos capacités montre un peu ce
que vous avez et une jambe à jouer parce
que vous donnerez quelques temps nous
corrige je voudrais tenter le lift d'hab
je prouverai on va faire ça je vais
essayer de faire ça
[Musique]
le père espère parce qu'elles sont nos
qualités nos défauts à chacun la
question pensent à spa vous débrouiller
pas si mal vous jouez beaucoup en
poussette en coupe et j'aime raison que
ces genres laval vous cet art de jouer
tous les deux avec un peu d effet c'est
pas mal mais en cours afin que tu fermes
à puce juste en raquettes ce n'était
tout en en défense comment tu fais
quelque chose qui est plat
j'ai ferme un peu plus le braquage
attendait ses conseils depuis les
abonnés tu penses que au bac on peut
avoir une ode pas trop pourri ouais je
pense que ça doit bien vous en sortir
mais enfin leur met un peu plus de
balles sur la table quand même pollini
un truc qui m'a toujours impressionné
c'est les services ils sont monstrueux
chez la plupart des os que s'il s'est
déjà les règles pour servir il faut
tirer en diagonale non ça c'est que pour
le double joli joli
voilà c'était mon meilleur service voilà
c'est fait cet effet là bas si elles
n'ont pas respecté que ça serait pas mal
de services mais traite une meilleure
note sur le service non mais t'inquiète
pas directe des services déjà il faut se
mettre un prolongement de la table
donc on peut pas se mettre là pour
servir au village bal à 15 cents à
l'aise à sa femme je fais pas un dit je
veux pas sa lancée face à moi sinon
abate service était bon ben voila moi
aussi c'est bien ça aussi c'était bien
là lens était bien retourné j'avais un
service
allez on voit que moi tu viens de faire
un move de tennis la forêt allez on a
des petits tics rien moi c'est ça mon
ticket c'est vrai tu chaud non moi il
devrait être court coup droit bas mais
monsieur pas lu par l'as outreau du
spoil espagne s'est proclamé soit après
un oui d'accord dans la masse c'était
totalement pour essayer de répondre à un
service de police
tu es prêt non salaires ne dirais pas oh
c'est parce que j'ai vu coupé j'ai
répondu un coupé alors je fais un
service lifté man ok voilà vous jouez
tous les deux scouts chaud c'est
insupportable mais là en psychologie
heineken une pression sur les prix
il met la pression et en puissance et je
savais plus où j'habite et j'ai oublié
mon adresse on se réveille mais pas pour
en ces moments sur youtube.com tellement
de gens peuvent le ressortir qu'en
finale on raconterait c'est plus dur que
de sauter en parachute
en bref c'est quoi vient à faire dodo
sur des gens
[Musique]
et à la chance aujourd'hui le sujet -
pour cette bavure qu'est ce qu'on peut
améliorer tous allés tous les services
comment on peut améliorer nos services
tient il faut bouger aussi parce que
vous bougez pas assez les fouette un peu
malin toi à ne soit pas content mais
c'est parce que ces onze maintenant oui
oui mon gars tu m'a juste donné la clé
orange est trouvé aux putains gars ont
bien joué c'est un droit mais c'est
grâce à elle
mais c'est ça elle te donne des titres
toujours aussi beau égard vous pourrez
s'évitant quand même je reconnais cela
allez c'est pas facile
moi je propose dans le match on 11
chacun et pauline celui qui fait le plus
de points il a gagné moratoire aller ça
fait plaisir toujours à 100% toi tu te
retiens pas ok samart être qu'au bas
vous devrez faire ça pour tirer au sort
qui sera le premier serveur ont tué dans
une des deux mains a été choisi bien sûr
je me souviens voilà ça manquait galaxie
de services se donne toujours à mon
adversaire ce que j'aime pas commencé à
servir au ballon
[Applaudissements]
comment faire comment le faire la
première fois à spa j'ai mis debout et
gallas et franchement j'ai peur de me
prendre un jeu trouble ont maintenant
besoin d'enfants huawei
[Applaudissements]
[Musique]
oui mon bouquin mais non c'est quoi ce
match là a dit quoi y'a tellement de
franches mais non c'est quoi ce match
oui c'est maintenant aller aux frères
dardenne l'offre est encore plus mignon
bas âge des trentenaires ce match deux
tranches
ce mal de dents tenait un snack tuée au
oui et et pour cela il m'a rappelé tous
les gens qui m'ont rackettaient tous
d'un coup à pauline nous a atomisé
maintenant ça joue un duel fraternel
c'est la barre garde
[Musique]
bon ballon à l'ailé mais il ya de bons à
l'écart à partir de désiste tout à tuer
la dsit deux points d'écart et là bas il
ya combien de services partagés quant à
la polio voilà c'est beau ce qui se
passe est trop mou mais tu vois et le
scénario pourtant regardez
merci pauline wayward la note qu'on va
avoir pas qu'on enchaîne tout de suite
mais on va serrer la main à son
adversaire
ok on est arrivé assez middle et on
repart il a le plus plu on a quand même
appris grâce à toi police vous avez une
vraie qualité de service et maintenant
il faut penser bien la fin mais la
raquette sur toi je vais tellement faire
ça tout le temps l'attaquant joue au
ping pong web us est vraiment oui oui
exactement un peu comme saviola et de la
technique y reviendra c'est un bonheur à
gros big up à tous les pongistes de
france féminin masculin un peu importe
et on espère que vos lignes tu va nous
porter chance pronostics keynote pour
chacun assez dur parce qu'il est très
bon au service mais tu es meilleur dans
le jeu alors c'est vous pourrez faire
des doubles ensemble très bon c'est bon
tu vois la symbolique mais vis-à-vis de
la chaîne et l'amitié mais en tout cas
ça fait trop plaisir merci pauline meyer
partie provient donc à vous on te suit
est à une épreuve bientôt toi tu as une
échéance aussi souhaité être les
championnats du monde
inch'allah on y croit pour toi et voilà
c'est parti on y va on sort du champ se
fait pas on enchaîne donc
[Musique]
où allez vous avez deviné du coup la
matière et je suis chaud parce que la
natation a c'est plus mon niveau je suis
plus à l'aise les russes à l'aise ouais
je suis plus à l'aise va voir ça dans
quelques secondes la natation l'épreuve
au bac est la suivante lui 100 m crawl
800 mètres même à pied j'ai du mal à
parcourir 800 m je prends général hours
comme
et donnerait que ce soit facile à la
natation on continue nos entraînements
avec des professionnels et aujourd'hui
mesdames et messieurs nous accueillons
pour ce faire le tortue géniale le cas
mécénat de la natation et seulement lui
dire oui je vais le dire il va je vais
lui dire qu'ils attendent et méritent
mieux
il s'agit de camille lacourt quintuple
champion du monde mesdames et messieurs
camille camille les gars ouais on
n'avait pas dit comme été le moule bite
alors que là je suis absorbé là parce
que regarde directement au moins huit
allées en tenue d'annoncer qu'on avait
l'effectif va ça va bien sûr nous c'est
à tout aller
[Musique]
tu vois on dit l'habit fait pas le moine
mais si regardez bien l'habit fait
terriblement lemoine comparatif
comparative des anatomies encore le
patois valls a pour nager aérodynamique
niwa voilà un derby nba si jamais tu
peux dormir dedans
camille qu'est ce que tu penses de nos
commentaires de musculation intrasèque
ça gonfle a répondu un bon ouais c'est à
dire que c'est compliqué d'être
aquatiques en fait ouais je suis un mec
aquatiques dans les cas qu à tisser un
super héros qui n'iraient pas dans l'eau
c'est pile toi
l'épreuve de sport au bac c'est vrai que
ça me met pas je passe pas en confirmant
800 m en plus dû s'en remettre à ses
shows 800 mètres ces chômeurs toile même
ses shows lui s'en remettre sans
s'arrêter ça commence à devenir du sport
toi est ce que tu sais 800 m way déjà à
temps plein question est ce que tu sais
nager à temps de regarder les temps
parce qu'en gros au bac ce qui se passe
et moyennant 800 mètres à faire et on en
effet sur le temple meilleur temps tu
faire la meilleure note stuart
directement je prends la petite faille
pour regarder les tailles mais les
quintuples champions du monde à part ça
il y avait d'autres trucs du truc
quintuple champion d'europe en titre moi
j'ai une vingtaine de fois ça me fait
encore plus le move un tel vent maximum
de poids dont 14 sur 14 aux performances
chronométriques
il faut faire mon de 11 minutes 40 pour
800 mètres ça te parle ou pas de 5,50
aux 400 annoncées show là c'est
un bon jour une 37% m -cd tant que je
faisais en jambe à l'époque avec la
planche comme ça en discutant tueur mais
bon j'ai pas lu 14 u 20 mai une marque
mais table oui on peut commencer par une
observation de performances respectives
dans ses mémoires
on sait exactement je peux dire déjà que
j'ai fait cinq ou six ans chez plus de
natation disant tu change un peu en
fonction de ce ne sont pas trop de 10,5
là ok donc tu as des bases quand même
j'ai des bases de croo l'on regarde bien
on va aller voir ça dans l'eau nous
observe et une au jura les ça va on est
un sujet j'aimerais garder les gosses
qu'on veut garder les choses la
soutiennent 800 mètres mais c'est
impossible
un différend sur le virage déjà
[Musique]
c'est pas gagné les mecs
voilà qui va le faire 45 secondes à la
vache qui nagent sur l'aller-retour un
tout petit peu moins vite que florent
quand il entre 4 et à la nôtre qui
nagent un tout petit peu moins vite que
moi quand je suis en dos et que j'en
fais 4 et tu m'as tracé sur deuxième
point m haies en vrai je vais te dire
c'est parce que je savais que c'était la
dernière
en fait d'ailleurs de 150 mètres faut le
faire ça soit pour avoir 14 104 ans a
quand même à être que tenir ça pendant
seize fois c'est ça notre erreur parce
qu'on a eu l'idée de ce tournage c'est
que n'a pas le temps de se préparer
techniquement tandis que moi non mais il
ya beaucoup de travail entend la
respiration c'est ce qui va te tuer de
plus longues et donc juste pourquoi de
thé point mais pour que finisse le 800 m
pour l'honneur on va essayer de faire ça
merci et toi tu fais trop de la synchro
mathurin de tes mains comme ça tu fais
du style tu vas chercher de l'eau à
droite à gauche mais j'essaie
d'appliquer ce que j'ai appris à des
progrès à accomplir
d'accord on va faire des exemples pour
que ça aille mieux pour tout le monde
mais en fait tu vas rentrer la main ici
comme quand tu nages et tu vas essayer
en faisant le trajet depuis la plus
grosse vague possible derrière la plus
grosse vague résident
ouais non en passant la main sous l'eau
bien sûr et tu pousses l'eau le plus
possible après toi tu vois tu as presque
pas de vagues
le but c'est de faire la plus grosse
vague possible derrière toi mais que ça
me déjà les muscles à ça me tue voilà ya
un peu plus de mousse et un peu plus à
la pente a compris le principe le but
c'est pas d'appuyer vers l'onu d'appuyer
vers le bas l aller vers l'avant
en fait toi par exemple quand tu nages
tu fais que appuyé vers le bas pour
pouvoir survivre et respirer
toi ça va mieux mais suis je donne 400
matchs devant ta porte à porte sur j je
sais que vous soyez pas plus rapide et
en fatigue en beaucoup moins et c'est
bon tu as tenté ouais c'est beaucoup
mieux que ce que tu sais déjà toute
alerte alors déjà le retour on le fait
le plus décontracté possible on va faire
d'énergie voilà tout va pas dire sa
cabine guen n'est pas là il ya pas mal
de vagues c'est ce que je disais il ya
plus de bactéries carlito par exemple je
crois qu'il a trouvé son favori allez
c'est bon on peut essayer de faire un
truc comme ça on va pas partir à neuf
complète de suite je vais vous donner
une planche chacun et on va essayer de
retranscrire avec une planche le but du
jeu ça va être forcé trop longtemps
essayé de tenir quinze minutes sur un
exercice encore apprendre la planche et
doit au dessus on va commencer à partir
les jambes les bras bien tendus
au-dessus on va faire des jambes
on va passer la main sous la planche et
là on va essayer de faire le plus de
mousse convient de faire sur le bord
vous glisser comme ça et vous respirez à
chaque fois hop vous poser la main sur
la planche
allez bon champions
[Musique]
tu pousses et tu respires non sur le
côté dont huawei montée des vols y
arriverons pas là dessus une épaule en
dessous est-ce que vous soulevez dans
l'eau les gars à la fin j'ai eu une fois
c'est pour ça que c'est compliqué
en fait quand vous êtes comme ça vous
avez les bras comme ça vous devez
souffler pendant 12 pouces et il
soufflait comme ça quand vous tournez la
tête vous avez pas sifflé vous avez
juste à respirer ok c'est toi c'est un
secret mais vraiment sur trois niveaux
différents
un pas bons et sains pas bon du tout est
ce que c'est un peu mieux toujours aussi
merdique c'est un peu mieux mais ça
pouvait difficilement être pire
c'est là que la citation d'une
application quoi dans les autres forces
dans les décombres pour savoir si suis
vraiment mauvais encore aussi
bref c'est bien vrai ça va j'ai une
question est ce que toi tu es coach avec
toi il était un peu m'énerve quand
j'étais jeune moi parce que j'étais un
petit branleur
et après quand j'ai grandi on n'était
plus dans le partage ok d'accord
la parure simili progrès sinon
franchement c'est mieux et pour faire 1
800 m dans les temps troublés sigoulès
noyées dans l'eau et vous regardez
comment je fais avec la planche ok allez
manteau neigeux
je me suis mis au golf et on m'a
toujours dit à défaut d'être bon il faut
être beau donc je vous ai après un petit
bonnet blanc club parisien
[Applaudissements]
de vente de natation qui nous accueille
gracieusement ils sont trop courts elle
et camille ont détourné mais
[Musique]
pratique donc mais après il est où aucun
sens
ils ont fait ça quand même ses plus
beaux rôles de l'histoire si tu arrives
le louer fr avions dix huit ans vont pas
être trop fait allez vas-y
c'est déjà très bon il a perdu car d'où
ils sortent d alex en fait tranquille
non mais c'est ça tu as vu la technique
c'est le droit on a l'impression qu'ils
sont pas les couilles et ça c'est
important
flotte au dessus de l'eau tu vois après
flotter en dessous de l'eau c'est
difficile
la vache c'est monique solide ok donc
camille il va prendre la gopro il va se
balader tel un dauphin et nous expliquer
appelé les détails de deux gpus me fait
respirer de réadaptation la natation et
moi je serai tel un béluga le budget
s'élève à respirer de temps parce que
c'est plus facile de respirer que d'un
côté tu rates le passé tous les deux
crawl quoi tous les deux gauches
resteront des voix face à des référés
aigulin allez on y va c'est mon 3e 16
moi c'est fou mais qui n'est pas du tout
le même temps je suis vraiment j'ai plus
drôle tellement buxtehude à la mecque
c'est un copain la la consommer rld que
j'étais tu vas faire la différence la
serbie ainsi sinon pour deux manches de
la fin mai mais moi je vous dis rien et
surtout toi ok non mais vraiment ça je
partais avec aucun attribut qua non mais
attends mais c'est vrai tout est alors
beaucoup plus facile et du coup j'ai
l'impression que vous pouvez venir 800
est premier devant permettre que j'ai
fait j'étais tout entendu et tout est là
j'en ai fini 20e et j'ai rien
je te jure je commence même à avoir
envie de prendre des cours moi j'ai
envie d'en faire alors que c'est
normalement je suis pas du tout envie
d'en bas c'est colin une heure s'écoule
aulas avoue par contre juste un petit
conseil pour ceux qui veulent nager je
prenais des cours parce que c'est pas
comme la course saturation en dix
courtes à des bases techniques et après
tu peux vraiment amusé prendre du
plaisir si vous avez la moyenne c'est
moi qui paie le resto et sinon on se
moque de savoir faire un dernier truc
moi ce que j'aimerais qu'on passait une
course à entre toi mais tu as une
contrainte faut qu'ils les rues du cap
ouais le handicap c'est carlitos c'est à
dire que tu t'accroches à camille et moi
il fait la course contre moi c'est
possible dans toi tu t'accroches à une
jambe tu fais des bateaux ouais mais
quand tu veux respire est appuyé sur ta
tout tombera pour monter sa cote est ce
que tu veux comme ça c'est un petit
crash test de 10 m hs mais je fais la
branche avec les gens du coin en fait le
but c'est vrai qu'il fonctionne une
flèche le plus possible comme ça avec
les bras manger à laquelle jean le froid
le seul que tu veux mon hockey à la télé
trash tête
il m'a dit mais qu'on puisse le faire
alors que j'ai vraiment je crois qu'il a
lui même accès à pau siècle kibawa un
mec d'un mètre 87 90 kg accroché un
soutien des 25 mètres mcknight contre
camille cardinaux
[Musique]
ces conflits sont pas prêts à mort hors
de question qu'ils perdent qui m'a
vraiment dit de l'aspo à puteaux avec le
ch est donné désolé match terne quelles
que soient les circonstances n'aurait
pas mieux dit merde on n'a plus qu'une
chose jouer le jeu est un jeu plus voir
sa tête surtout en putain quand tu me
rattraper c'était là qui a gagné du coup
c'est lui à la fin la moitié étaient là
c'est pour ces mois
j'aimerais bande annonce je me retourne
je voyais les acheter mais il avait un
humain l'accrochage c'était magnifique
ça c'est que les gars mais quel bonheur
ce magnifique tournage avec les voir
merci calmes merci à vous on est venu
d'habitude assez mauvais et on repart
moi m'ont envoyé un mauvais on a une
chance en vrai d'avoir quatorze points
n'ont déjà de partir du pouvoir les six
points pour 20 minutes quoi donc
vraiment relax au début c'est ça la clé
c'est vraiment ça qui avait merci de
nous avoir donné ton temps c'est génial
on a beaucoup de chance peut-être les
gens se disent d'avoir des profs comme
ça on a des bons français en allant
beaucoup beaucoup de chance et j'espère
qu'on aura une bonne note et en voyage
et le stress des exams je sais par quoi
on peut venir jouer un concours d'apnée
ok je compte
échelon avec la mener la dorsale
ce casque
1 ouais
mais les gars on va le laisser et là il
toujours entrain de personnes apnéiques
rapport revient bien
[Musique]
nous sommes le jeudi 4 avril
il est 9h30 le bac de gym et dans une
heure par jour mes deux enfants très mal
dormi je les ai posé ce matin j'ai fait
une insomnie je me suis couché tard en
plus j'ai lu la sman c'est un départ
affligeant pour l'instant pour une
discipline pour laquelle je suis
affligeant je m'en vais chercher mcfly
c'est parti regardez-bien makoun et se
cache persuadé que les les ados vont
l'alpaga sauf comme d'habitude il s'est
trompé d'endroit donc ils se cachent de
rien regardez bien aucun adolescent
c'est pas là tu es en train de te cacher
de rien silva plus l'enchaînement je
suis fatigué on va travailler ça
ensemble
oui bisous iceberg il n'y avait pas de
bisous
j'aurais pu arriver là vous avez vu
l'entraînement avec mathieu gymnase
professionnels nous n'avons pas vu les
rush et nous n'avons pas le souvenir de
marchiennes mans j'ai un vague souvenir
ça ferait atr petit 280 gratos ce groupe
et ouled arrière ensuite le truc avec
les mots de camion allait trop tard
ouais ensuite la chandelle et ensuite
leur
honda a le vague j'ai pas dans 17 villes
donc heureusement que tu es en haletant
sans rappeler le travail et où on arrive
devant camille d'ailleurs la gym se
passe dans notre en service et on y
retourne beaucoup là bas oui en ce
moment c'est bien vérifie tout de même
sur la convoque non mais on n'a qu'à
regarder pour l'habitude de venir dans
ma vie c'est le principe si vous ratez
là là ouais vous regardez le bénéfice de
l'autre je ne sais pas c'est pas très
claires seront moindre accès annulé on
est féru divertissement et un peu
fadasse et mettez en péril
oui mais vous avez tricoit comme avec
la voilà on arrête de films là quand
elles sont nahd
quand est-ce qu'on a deux fils mais on a
répondu jean
la question est ce que pendant l'épreuve
ya d'autres élèves qui le voit en train
de passer l'épreuve a normalement oui
son assise vaches n'ont pas d'accord je
vais le dire éducation nationale c'est
fou non pourquoi un parterre d'autres
qui juge qu'en parallèle gymnase moment
ils vont nous demander d'arrêter de
fumer on a rassuré lui assure une
t'imagines sinon on joue extérieur et
oui toujours ça me ferait quelque chose
ce que je sais que ce sera probablement
la pire note de mon bac donc suivait je
me dis c'est faire ce qu'on fait à
l'entraînement se retrouver c'était la
cpe qui était déjà cpe d'entrer
prochainement
allez merci de nous ressasser ça mais
hyper bien grave youtube auxquelles et
hong kong ou à laisser
sautez nous bonne chance on passe
aujourd'hui la gym de mal ping pong et
le 15 la natation c'est une bonne chance
la suite au prochain épisode
[Musique]