bonsoir bonsoir à tous
alors nous sommes partis mais on est
vraiment tu parles là tu pars avec mon
nom puisque mais en reste et moi qui
suis à la fac un bébé un petit cube et
au lavage
je ne suis qu'un pouce j'avais décidé de
topic est là de toujours avoir la barbe
ou un petit stylet là j'assume devant
vous je te dis quoi vraiment carlito
piqueur toute façon ça c'est culte ans
déjà en fait pour un tournage récemment
on me suis déguisé en femme
donc je me suis rasé totalement et je
déteste donc peut-être un sondage auprès
des gens d'accord c'est très
démocratique 7e c'est très ouvert
sincèrement qu'en pensez vous je veux te
dire tu étais pas si horrible c'est bien
même tu es beau et clint propre romero
son pick-up clean ou postaux piqueur
dégueulasse à vous de choisir
c'est pas tellement ça le sujet de la
vidéo où voulez-vous dire on révise
levac vous le savez merci encore pour
toujours retour sur la série ces champs
mais on est trop content on avance
maintenant sur les grosses matière après
le sport notamment les langues et en
fait on va faire une vidéo qui contenait
les trois langues
on va devoir affronter c'est-à-dire
anglais grecs espagnols sauf que pour
l'essentiel on a une idée on me dit
viens on va en espagne
voilà on sait pas bien par les espagnols
ont été très mauvais reste me concerne
en tout cas et donc l'idée était la
suivante aller en espagne et de parler
qu'espagnol à l'aide d'un dictionnaire
sans téléphone avec deux trois missions
oui en fait ça c'était super tfou set
c'était une super journée
donc on sait vo putain mais alors
beaucoup de richebourg de matières
peut-être bien que une vidéo uniquement
basée sur notre voyage à barcelone peut
vous plaire on n'est pas glorieux en
espagnol mais on y va on surtout moi
c'est un truc de malade vous allez voir
son taux d'évolution et sinon j'ai un
taux d'évolution de 11 2%
encore une fois sondages n'accordent pas
la dre vidéo avait si je veux je fais
encore des parties s'étaient très bonne
ambiance les gens vous allez voir on
vous spolie pas mais on s'est dit qu'en
tout cas cette vidéo prouve et vous
plaire donc on la diffuse tel quel un
sacré morceau et on espère que cela vous
satisfera et on fera en plus bientôt du
coup une vidéo spéciale pour l'anglais
et le grec car tu vas y mon option de
spécial c'est terrible ce pass est
évidemment les grosses matière
inhérentes
si on paie les airs c'est la
physique-chimie la littérature il ya
tous ces gros blocs qui arrivent des
tournages sont prévus ça va être fou
merci de nous suivre dans cette harmonie
merci ne nous attendait pas pour réviser
quand même un ceux qui passent le bac ça
oui non ramon c'est déjà bien côté barça
c'est parti au pouvoir ça a joué tu fais
un bisou sur la bouche
allez c'est parti on va trouver le mc
fly le salomon where is salomon do you
know where it salomon c'est ce qui est
bien c'est pas brillant quand tu arrives
d'examen excuse moi je t'ai vu de loin
le manga du rire jaune qui cartonne et
on l'a vu travailler là-dessus gros big
up à lui bien ceux qui commentent a
dormi c'est pas mal dormi neo a bien
dormi
ah ouais ouais moi aussi t'inquiète pas
abattu pour réviser je me produis
monsieur est ce que vous savez calculer
l'heure du triangle rectangle par
exhaustion le théorème d'apollo news
vous l'avez pas c'est surtout votre et
la dépêche
ok vous l'avez donc compris nous sommes
à l'aéroport et du coup pour essayer de
structurer cette journée j'ai trois
missions a proposé de trouver la
meilleure paella de barcelone je pense
que ça peut te plaît retrouver le
premier épisode de one piece espagnol le
manga j'entends pas ce que je fais la
collection de chaque premier manga dans
différentes langues est ensuite allé
chez le coiffeur pour moi si j'ai la
paella au truc qu'on va faire vous savez
bonjour bienvenue coin comme notre pote
tomic on a vous a fait découvrir sur la
chaîne quand on a fait le concert au
lycée 15 ans après car elle monte sa
chaîne et qui fait des vidéos depuis ce
jour là tous les dimanches on va aller
lui rendre visite surprise en surprise
il habite à barcelone et on va essayer
d'aller le voir le chopper on va voir ça
avec ras du cou il y a quatre missions
aujourd'hui elle fait plein de mission
et on espère que tout ça au moins va
nous permettre de récupérer au moins un
peu de confiance en espagnol c'est vrai
oui puisque comme vous l'avez compris
sur place on ne peut parler espagnol
et pour ce faire on a là dedans des
dictionnaires franco-espagnole bien sûr
quand même juste des dicos si tu n'as
rien sinon on n'a rien du tout ok allons
apprendre l'espagnol en espagne c'est ça
ton transition bas et c'est le mec en
avion qui se satisfait de tous les
petits trucs les petites options
c'est un droit pour ranger ses bagages
très sympathique ça demandez vous je
roule à ce jeu génial bonjour comment
allez vous
j'adore les gens sont gentils vous avoir
sur le vol remonte allez vous ça va et
moi on va en espagne pour apprendre
l'espagnol pour notre bac oui c'est vrai
vous pressez le battre en tentant de
contrer ses poèmes biharé a todos
good trip to everyone c'est faux
pareil
ça y est on est à barça et enfin
l'aéroport de barcelone il faut encore
arrivés à bord ça a bien su passer ce
tourniquet
on peut plus parler ni français ni
anglais par les français entre eux nous
sommes entre nous mêmes pour la caméra
d'accord voilà
mais pour le reste du but on ne
communique plus avec les autres gens
qu'en espagnol sans utiliser de petits
one plus le petit téléphone portable ça
dans la poche on n'y touche plus
attention on dit les derniers mois
français bonjour bonsoir est ce que les
jeunes belges et fabien certain retour
de suspension de deux mois et attention
non mais on a dit qu'on pouvait pas
aller en france entre 2-2 fico par
contre on va avoir besoin donc de sa
merci larousse bière non évidemment
aulas mpenza mois sa balade solo et
l'espagnol coiro c'est drôle j'ai ouvert
la page des testicules au hasard
testicules on comprend à tacos pour
aller dans le centre
donc il va falloir s'adresser aux
toxiques en espagnol ok il faut des
bases à tomber allons-y en impro et non
mais moi j'ai besoin de quelques maires
il faut y aller regarder vastes horizons
garder ses parts nous voulons vous
voulez vouloir déjà le vert vouloir tuer
mes oliviers vie chère seniors
estamos may cry 4 les toc et que les
mots ce ballet balle et centre
lapasset barcelona centro bas à la vache
gracias et du coup il nous a dit d'après
ce que j'ai compris sur les mouvements
baron s'est emballé takosi ouest gco
religion du dieu romain du tpiy niño
voilà ouais quand même l'attendre est
non mais là tu sais tout le monde
connaît ça même quand tu connais une
langue mais quand tu te sens bien
au moment où dans la situation que tu es
face à la personne c'est là oui tu perds
tout bon bah voilà
qu'elles aient manqué à l'appel centre
de barcelone en catalogne ici olalalala
soleil les fous tu as réussi ma classe
premium et un bémol à peine vers un
espagnol passé mais pas ses mots c'est
le bac pour que j'ai un niveau
j'adore cette idée logique à douille ou
des do you qui veulent l'abandon c'est
fou c'est nicole qaîda les rosen coacher
au bord se trouve à 10 minutes du centre
ville tu as tinfos
[Musique]
alors on arrive à plaza catalunya n'a
pas retiré de sous pour payer
le parti noté nemo ce dîner rosmah
khattar adou première étape trouver un
petit des eaux pour se sentir bien dans
son corps de là on partira pour trouver
il est midi 10 sans devoir partir de 18
heures vous y allez à l'aider au
shopping center il ya du monde qui les
mots s'inquiète un cas d'alerter les
autorités
cette fois là ah oui c'est pas mal ça
j'en attends tu as bien petit larousse y
voilà ok désolé mais c'est pas très bien
pour la santé je vous conseille si vous
voulez vous faire
de l'huile de coco et du bicarbonate de
soude avec un constituent l'essentiel
que vous avez bien genre le titre i
budget c'est un budget non justement
c'est moins cher que tout ça dure
pendant longtemps on va les chercher une
très bonne paella problème on ne fait
pas le dire donc il faut que tu franchis
meilleur paella de barcelone voilà
exactement bus calmos voilà basque amos
tu la boucles amoussou géniale la
meilleure jamais su par dessus c'est un
truc de fou
calmos vers horta et la voix douce calme
mousse
bah
par exemple des personnes n'est pas là
par la touriste à la hot topic après la
parra maclaine les taux sont à commander
vous vous vous donnez dans des mondes
est exactement ce qu'on appelle à la
maison a et b12 faites nous une belle
copie
on connaissait si youtube son mot sur
youtube elle est une frontière
backelite capitaux backelite et comme
les gagner l'abonné tous cuitot
souscrite au oui
mais on allait commencer à sentir dia
l'interaction donc on a compris qu'il
n'y a pas de bonnes parreira ici quand
elle en espagne les gens les fonctions
de moi ça m'intéresse d'aller manger
chez quelqu'un ça fait vraiment antoine
de maximy transformé sur la bouffe
uniquement pire et mangez vous j'adore
bienvenue dans j'irai manger une paella
chez vous si on cherche la moins pire la
moins pire fut chercher la moins pire
vis tu parle français
tu parle espagnol ne sera pas du tout un
putain
on apprend l'espagnol dubos max ouais
bah écoutez aller il a tout du goût des
niayes nordique tu veux pas de mal aux
gens qui n'aiment pas que des français
tu parle espagnol en appliquant le taux
est ce que tu sais pas répond c'est pas
basés en espagne on voit que les câlins
d'accord est-ce que vous pouvez nous
aider comme on dit on cherche la moins
pire de toutes les stats icaunais sedan
mais en dehors on peut pas utiliser pour
iphone pire non la moins pire en viande
irons tous à la pire du coup bien joué à
ses plus grosses armoires 10 la pire là
à lapiro l apéro bureau la p ode au
kenya combien ça c'est cool je
récapitule au lieu de chercher la
meilleure place qui me paraît compliqué
car on est vraiment au centre de
barcelone et que c'est que d'être un
touriste on passe à la pire sapir pas
hélas assez bien ce à quoi elle laisse
la terre la paix oltra est là
combien de temps bon tout est dégueu ici
les policiers ne nous fermer
[Musique]
on va se prendre un petit tee shirt
technique typique des arts selon les
secours il a eu une idée née d'un dessin
il l'a remplacé et dia ont cherché à
fuir de peur parce qu'on ne peut pas
trouver de meilleur dans ce cas merci
pour votre patience pour tout le sel
sympatico a pour thème c'est pas parce
que tu vois je vous jure qu'on va
repartir bien mûres gracia m'appelle
ville est hockey meilleurs mc fly back
l'aï tué john klein la qualifie cette
mèche commande une mèche
on a regardé cette mèche millar sert
comme nicolas moi mais c'est pas mal
mais là et s'était fait nommer regarde
sp nommé bon ben voilà on sort du
magasin on appris des trucs pas trop
cliché alors t'imagines sinon il y ait
ce qui pourrait être plus cliché que ça
tiens voilà allez on a une confirmation
que vraiment toutes les balades la
rambla sont dégueulasses légionnaires
pour ce lieu commun donc on va y aller
on va se faire alpaguer bêtement et on
va aller manger
va vous faire une dégustation s'est
passé comme si de rien n'était et on y
va
aux délices paella faisait bien jean
valjean
on arrive mais en plus c'est bien beau d
histoire d israël avec ça me tue couple
pouvait pas et la cfu hormis il a l'air
vraiment d'avoir besoin de clients ça
doit sûrement dégueulasse on y va non
non non mais park on attend juste ce
n'est pas rien contre l'espagne n'est
rien contre la ville
mais c'est plus les attrape couillon de
tourisme mais ça c'est pareil dans
toutes les villes du monde c'est ça et
en plus on adore à paris ces mecs si
l'avenir à molsheim
bonjour vous allez bien vous êtes mes 2
les mecs sont si larges
on nous a dit que votre paella était
simulé la barre hockey à tarascon
tomates et femmes on nous connaît bien
nouvelle sortie passe-t-il c'est ça le
hockey c'est fc allé ok c'est bien sûr
violence et être être passent le bac
après une fracture et vise un peu en
plus du voyage là bas là c'est très
clair voir ces bébés manger
je lai c'est sûr mais perdu dans
l'auxerrois tu n'as pas manger
travailler du lac pour que ça prenne en
compte la première lettre de moi c'est
comme ça encore or comme un commerce
avait oublié ça s'est passé
l'annoncé des verts tous les joueurs se
retrouvent accorde aux femmes seules
bières de là elle nous les posons aussi
émis une première dégustation sur
youtube barbosa des couche-tard voisins
des couche-tard et légumes à laquelle a
fini avec le m la grève est en grève et
alors là pas mal alors là le nous ok
esta grâce aux ou bordeaux bordeaux
c'est gros gordoa mais ça marche ça fait
un peu soit un peu gordo n'aurait pas ce
film à traiter de borno bouge pas tout
est ce qu'elle vaut donc le nouveau duo
du team gordo lesquels vous aurez en
charge des recherches de place
gordo les canaux il est génial à partir
de maintenant là où nous sommes envoyées
cette vidéo le nom de notre show sur la
chaîne sera bordeaux et cadeaux c'est la
meilleure chose bella était arrivé
regarde jamais en fait trop tard je suis
devenu vous voulez écouter un peu
difficile avec moi moi se mentir quand
on venait à barcelone il ya dix ans
alors qu'elle faisait la teuf en foot et
je refuse c'est même pas j'ai pas
souvenir particulier et quand vous
vieillirez vous serez plus exigeant une
virée je vous laisse observer la teinte
on voulait trouver la pierre fiala de
barcelone est ce que notre mission est
réussie
[Musique]
écoutez moi bien
j'ai apprécié non elle adore elle était
décidée george david réside à l'époque
avec patata droit ben a sonné sur un
foutage de gueule toi ici comme je suis
content tout api et contento toi ici
c'est quoi que tu vas voir ça j'aurai
une mauvaise
momo je sais on est cependant le jeu de
sega moi je veux apprendre à dire je
vais perdre mon bac à l'escale du tennis
en charge c'est vraiment un femme ça
ouais et allons chercher mon one piece
or je vais le dire que dit monsieur je
veux dire la cuenta pourtant on va vous
donner 5 euros de pourboire
il me donne les saignées vous pour voir
c'est bien ça vaut bien non c'est bien
c'est bien bonjour ça va mais en espagne
un du général à quetta y ont trouvé
asile au chic aux communes ne pas y ait
à passer en bois fossano we and run
accouplements se transformer en une
description physique on est beaux
voiliers ben quoi nous savons tous
qu'ils étaient des piétons vélos 80 ou
dans la gueule mais non putain de magie
de tout le service était super nanas et
impétueux et un avis ça va allez on y va
merci j'en remercie beaucoup vraiment
c'était très moyen
comme d'habitude comme d'habitude et ça
paraît français c'était absolument
meilleur
[Rires]
l'espagne n'était pas très bon mais on
serait sympa gordo ical vont chercher
maintenant à one piece édition espagnole
donne des donc pour des morceaux des
oscars number one piece a analysé les
librairies à mes gars commencent à
perdre jusqu'à maussade la libreria
satellite et tu te rappelles sa masse
adelante c'est plus loin à ma fille elle
était ok ok gracias qui est du coup par
un bon petit cours de tout à l'heure on
dit ça y est la calle où est stocké de
la calle intéressés ça veut dire je suis
là la rue alors christophe je suis léon
la rue d'accord mais progresse on
progresse donc matelas et higuain de
brito et stan et le cahier on va le
chercher le 5 sur 20 chercher le 0 25 me
sur deux réussites bah ouais maintenant
il faut la commission de presse que va
user data one by one piece alto solo
elle m'a vendu del mondo 400 millions de
bols ses 220 millions d'exemplaires dans
le monde tu m'écoutes privée first vous
trouverez tout ce que jenny willis et
440 on a compris que pas loin juste à
côté ce qu'on a à côté d'un vendeur de
comics c'est faux c'est vous parce que
là c'était immense ils ont pas moins de
piste mais c'est normal et peut-être
qu'en espagne c'est pas
fondement biologique d'un destin à la
libreria spécialistes et mener les
comics mais il s'en sortait bien ou pas
en espagnol sera reste encore deux sets
j'ai quelques amis en a qui ne s'est
fermé le magasin qui ouvre son coeur est
normalement et j'observe aussi mais à
willer espagnol se s'arrête on est
français on fait des vidéos sur youtube
on repasse le bac on revient à barcelone
pour réapprendre espagnol et se remettre
en situation on est très mauvais puis je
faire deux trois échanges et nous nous
reprenons ci ont mis des freins échanges
basique des gens qui se rend compte
qu'ils se demandent comment ils vont le
qu'est ce qu'ils font au lac et a bien
acquis tant mieux commenté les races
mais l'homme reste à la sentence mais
pour david mais la bonne affaire
quant à l' itu ganador pièce est ce
qu'ils sont et calbo lci ce qui est sûr
gordo là c'est l'heure de manger la
relève ou manger à 14h les espagnols
c'était génial
jacques va bien je ne peux pas attendre
14 ans être à la peine de me demander qu
la sias porte au dos et ls oui à mabri
dos santos
check up merci beaucoup gracieuse
tellement gentil trop cool ça tombe sous
le sens on avait complètement oublié ici
ça ouvre enfin sa ferme la journée ils
sont où ils sont vraiment décalé et nous
la pause dej qu'on fait entre midi et 14
où il affrontera plutôt 14 et c'est
exactement et du coup la librairie où il
y avait genre sûrement one piece ça
ouvre à 5 heures alors qu il est 2
heures donc et comme on notera d'un
avion après on peut pas trop où on va
essayer d'aller à la fnac car il ya la
fnac elle a fini et on veut remplir
n'oublie sur le banc oui ça nous l'a dit
tout à l'heure on a échoué évidemment le
passé composé tu sais elle m'a dit est
oblitéré sur l'auxiliaire les pluriels
c'est vrai que ceux qui étudient
salariés non mais tu vois je leur dis
moi que tu as bien manger pas d'eau
donc j'ai bien mangé donc passé composé
vadillo non justement en fait ce sont
auxiliaires le gel c'est un seulement là
bas jj je vais tuer et ensuite en dessus
ce n est plus en dos et comme enzo et
mais j'ai bien mangé donc mais bien des
communes aux moyens - when we weed échos
vidéo oui la fnac esclaves nagla va
regarder moisa épisodique c'est là où
les mangas c'est toujours en haut
attendez juste pour vous remettre dans
le contexte je collectionne bon j'en ai
2 g celui de l'angleterre la france n'a
pas 10 mais non j'ai celui du japon
aussi un être ok c'est une collection
qui commence bien je collection chaque
élection il corrigeait mal le français
je collectionne chaque premier tome de
one piece dans différentes langues
séounes apprécié ta mwen bien sûr une
pis c'est pas l'édition que tu as mais
c'est quand même ça assez bien cela mais
on l'a
il ya plein de one piece derrière wii
wii fit tard et moi j'adore figueras
avant tout des banques a dit l'offre
chico qui soigna concert quel bonheur du
coup si je me fait kiffer et en plus on
a réussi notre mission c'est trop bien
mission réussie
regardez missionne là il est là et
l'accordé mais jeunes moghaddam mission
locale à servir ça c'est sûr je pense
qu'on va faire maintenant c'est qu'on va
faire comme on vous a dit on va essayer
de retrouver notre pote tony pote
d'enfance on a retrouvé quand on a joué
lycée et qui habite maintenant à
barcelone avec sanaa mais on lui fait
une surprise os x est pas qu on l a
refait à neuf quand même fière quand
j'avais droit encore de mon téléphone
m'a donné l'adresse donc j'ai l'adresse
ça c'est pas du tout sépare rapport ici
qu'on va essayer de demander à des gens
la station de métro la plus proche ok
donc on prend le métro et du coup on
pourra peut-être demander à tommy
bonjour bienvenue points comme la braise
d'un bombardier coiffeur comme sacrés
aux rôles comme ça la boucle est bouclée
et compléter des travaux que là je
déteste beaucoup d'autres membres de
compléter compléter des eaux
ces dons ils ont vu qu'on prenait des
photos mais savent pas qui omet suis au
mieux comment rejoints autour
l'autoroute ça fait comment ces gars-là
autopista mais par contre vous êtes
recommencer les gars est d'accord là
haut
tu commences ayez gars
o m haies aux jo mais le catalan est
jamais ok ok ok catalana oui très
important ça il ya deux il ya des
plusieurs dialectes ya le catalan et le
mandarin
on est des pionniers des sirènes de
métro dans le métro mais la marque de
leggings poulailler pour que l'un des
siens y verra son aventure et que dire
de gauche en état la ligne 3 watts la
couleur verte
on commence à comprendre que le côté on
doit descendre à l'essai ok ok jazz
il ya eu un peu de compréhension à un
peu alors que ils enchaînent ils
enchaînent troqué c'est bon ça m'évite
si et voilà
les mots simples avec des mots prononcés
en catalan c'est quoi la différence il
ya les catalans il ya quoi essayer les
catalans et castrés personnellement
c'est partout en espagne et quelques
allemands c'est qu'avoir cela à 0
un menu à la trappe
ok temps mais je regardais je n'avais
même pas vu
[Musique]
gratuit
ça s'ouvre à faire une surprise à
bonjour bienvenue quoi comme tommy notre
ami d'enfance
mais rose population française à
barcelone au lac et à aulas
espagnole systar
à wil sg oui ça marche parce que nous on
aime aussi le téléphone mais la personne
avec qui on demande ça marche
vous avez un iphone vous devriez
privilégié one plus faire six mois de
plus pour le studio
elle a ri à toulouse bat nous laisse à
quitter si tôt
gauche droite
[Musique]
madmagz et lâche né dans la rue de tommy
bonjour bienvenue coin comme charles
beck qui gueule et on y va on le
surprend et c'est tout cas c'est tout on
y va obliger coucou puis après on va
faire autre chose on lui demande à vue
où il ya un bon père luc istin pire car
oui à un barbier si vous ne savez pas
jeudi tommy on est potes depuis la
maternelle que le lycée avec raf
on a vraiment fait des 400 couvrent sans
vous concernent très très fort il est
parti vivre à barcelone où il est génial
il a enfin lancé sa chaîne youtube donc
faut lui envoyer un match de soutien qui
s'est jamais facile au début surtout et
surtout guetter tout seul oui tout seul
il faut leur envoyer du gros scores du
gros lot de passionnés
belle sécurité a fourgué maintenant être
regardées sur la boîte aux lettres du
père noël
c'est quoi
vraiment on va faire ça la tension
frappe nous aurait besoin de bosser on
savait ni l'état ni la barre-thomas je
jouais à l'appeler tomita attente c'est
tout ce que ça te fait non c'est vrai je
suis un peu choqué de lui sur son regard
tout est calme il a ouvert la séance
j'ai pas vu le film et cerveau s'il y
avait vraiment fait on l'a au haut mais
j'ai eu peur presse des chaussettes des
sources
il s'en fout du mans mais est-ce que tu
devines donc ornella un blog espagne
pourquoi parce qu'on repasse le bac et
vous révisez l'espagnol en a décidé
qu'il y avait rien de mieux que de venir
à barcelone
on n'a pas le droit d'utiliser les
téléphones on est juste avec notre
dictionnaire que j'ai perdu oh merde
bon en tout cas on s'était fixé quatre
missions la première des missions
c'était quoi manger une paella ça c'est
possible la plus facile deuxième mission
trouver l'édition one piece espagnol
troisième devoir est quatrième à aller
chez le coiffeur et le barbier
j'ai ce qu'il vous faut c'est d'ailleurs
je vais te donner sa voix là c'est pas
pour qu'on en dise on appris hier le
moniteur
je me sentis morceau de piano
bien sûr il faut allumer ne sais pas
[Musique]
c'est pas final fantasy ça continue nous
sommes allés à barcelone pour apprendre
l'espagnol allait voir bonjour bienvenue
coin comme l'i
en ce triste les bienvenus chez moi
j'espère que vous appréciez les infos
qu'ils ont fait pour vous mais cela nous
aidera en rien nous aurons un 4 sur 20
mais au moins là yachtbau
n'ayez de monnaie
lieu de monnaie
il ya du monde
tommy nous emmène chez nous à barbie et
carter et la mission aille qu'on mérite
rien de regarder les dégueulasse faut
dire la vérité il regarde cette longueur
voilà le savent a plu voilà toi tu vas
faire quelque chose et moi j'aime pas
être comme ça je préfère être plus +
rasé sa présidence espagnole va y avait
un exercice david tu racontes à ce
monsieur ta journée
ah là là allez olla seniors oui bien
réforme bien avec cette journée nous
aura vraiment juste servi à bouffer et
avoir notre pote quoi bien que des paris
comme on dit pour apprendre l'esprit non
non non je suis désolé détail faut
tenter être catapulté comme quoi pour
exiger quelque chose quoi déjà qu'ils
sortent le crois pas mais vas-y vas-y le
relais pour les seniors qu'elle avait
bien du tout huawei est moins aisée
je l'avais aussi qui s'amorce le bac
tout y est ou baccalauréat
gogh ya un petit niveau il a avancé
c'est incroyable niveau level qataris ce
surnom cuando a pas garde
elle coache appel d'offres oui c'est
bien c'est une aventure apprend
l'espagnol en se conduisant à travers
barcelone de bagnères charmant ceci dit
moi je suis en elle possède beaucoup
plus direction a priori les rédactions
peut-être sur une haie j'ai l'impression
faudra vérifier mais toi tu es à mon
avis c'est cool tort à mon avis est
redevenu simple j'espère deviendra non
c'est beau c'est son goût il a vu que
j'étais chaud vis des métiers ce que je
foule au catalogue avec quoi l'état des
du siège trois langues prédécesseur omar
oulamara pilot sa commande est
merveilleuse marqué on s'en remet à la
ville de cotonou ce sont 90 jours coppa
nom en haut je m'épate experts c'est fou
ce nom comme un macho vélo ça mûrit
foule les gosses tamoutoi le foot
balkissa suna
cette fausse balle car année mais ça m'a
plu la cour demba ba cias
[Musique]
avant le rouge de red dead redemption
qui assassine est devenu blanc c'est
toujours ce rouge toujours le même temps
voir toi allez bon à blast bien lbp elle
travaille pendant qu elles soient pas
voilà la balance est hyper projeter très
agréable 5 g par exemple c'est pas lui
ça se passe mais non mais moi quand
c'est fini c'est juste ça c'est vraiment
dès que je passe un raseur sont coincés
comme ça c'est au tour de pjanic côté
que seuls quelques albums le cameroun au
millimètre est ce possible
et les mecs c'est incroyable et à coire
je verrai comment percer double face du
vraiment un nom et un petit là sur les
six films comme ça j'en retire litho n'a
rien changé
les 6 2 à 1 aux glaces et exterminer le
monde et l'assemblée ce qui se passe on
peut mettre des cartes sd le dj s'est
déplacé sur n'en a pas on peut mettre
leurs tickets de métro
vous crois tu pas sûr je crois que j'ai
compris trop court
non non non non non vous allez les gars
on voit la dives quand même moi j'aime
bien quand je suis car il ya une audi
fla voilà tu joues le quasi craindre
aden ça devrait me permets est ce que
c'est vrai que l'on sait ça que tu fais
quand il ya quelqu'un de sexy des gars
on a réussi toutes nos missions mission
une n'a pas et la mission 2 one cuisse
mission 3 tommy ils sont quatre blessés
et la vision koteas et yunel escobar
[Rires]
voir un nouvel homme
franchement ça rime ouais franchement il
a m excuse moi on lui fait la promo même
si on n'a pas
lui il dénonce les gars c'était un
plaisir de passer ce moment tommy je
suis trop content ça venez voir je le
redis abonnés vrai la chaîne bonjour
bienvenue grosses comme des contenus
presque tous les dimanches et il se
donne j'ai dit presque on pourrait
mettre la pression mais surtout aux
personnes était contenu varié qualitatif
on dis pas ça parce que un peu c'est un
aux meilleurs amis mais ça fait du bien
de faire des chaînes comme ça et les
gosses tout ce temps de tournage il
était inconfortable je vous l'avais pas
te laisser on doit prendre notre vol
retour
les gars ont très bien joué c'est pas où
il y avait un petit goût de reviens y
patron peut être commis commencer une
très forte qu'on est potes depuis
longtemps et qu'on n'arrive pas à ce
qu'il fait je te propose de partir dans
ce pays
ils le perdent la vitesse la vie la
peine aura robin c'est horrible mais
c'est la meilleure façon d'y aller on a
hélé un taxi discrètement web a dû jouer
tu prends ta plus petite voix tranquille
et essayer de ne pas trop déranger les
gens qui sont autour de ça que je
regarde j'ai le temps de tout cela la
bonne foi j'avais dit que je disais que
aéro poisson à oui d'accord ok ok voilà
ça y est on est à l'ère open
oui à bastia oui il la preuve en images
on espère cette vidéo vous a plu c'était
un tournage magnifique ceci étant dit je
ne sais pas si ça va
plus aider à réviser cole devrait pas
nous faire avoir le bac en tout cas ça
rappelait des souvenirs ça permet de
remettre les patins peu dedans
vocabulaire et le type basse falloir
qu'on tape mais alors qu'on aille révisé
et c'est pareil pour vous xavier
repartez pas juste à barcelone puis
d'après mme avec vos potes on vous dira
je ne pense pas que même si c'est une
très belle ville
oui c'est sûr ça permet de rire en tout
cas je propose qu'on a quand même
réviser un peu chez nous on va le faire
absolument aucun souvenir qu'avant ça je
fais faire un salto à la caméra où il ya
tous les rushes dedans non merde tu as
pété le gorille empêcher tout ce qui est
un abonnement pour qu'on puisse racheter
à dori à pau de l'avion je fais un plan
sur l'avion il est où
amis mais vos stars elstat paix
découlent j'aime bien ce film mais vous
star et non pas aux puisque c'est une
troisième personne du singulier
attention si vous appréciez plusieurs
choses alors le verbe se construit avec
se conjugue avec une troisième personne
du pluriel