bonsoir
aujourd'hui nous révisons la haise mais
tu es avec moi
les gammes et par mois il entend dr
nordmann oui ça faisait longtemps qu'on
voulait faire une vidéo avec lui parce
qu'on adore
et enfin c'est arrivé merci alors c'est
parti on est avec germain mesdames et
messieurs germain pendant qu'une
conférence est en train de se dérouler
juste derrière ce mur qui est en papier
c'est terrible donc on n'entend
absolument tout mais bon vous entendrez
nos douze voix quand même germain ou
docteur tout comme on dit dr je
t'appellerai dr 11 tu peux m'appeler
docteur comme tu veux te comme plein aux
mains dr nordmann germain pas comme le
voulait ce que tu l'énigme de capital
nichons aux mam alors on va parler des
plantes en fait alors appeler paris
saint germain
ah bah voilà tu es vraiment docteurs ont
pas du tout non merci ça un doctorat de
quelque chose non on est d'accord
vraiment pas j'avoue que la svt c'est
une partie qui est excitante parce que
c'est de la biologie parce qu'il ya
beaucoup de choses qu'on peut toucher
analysé avoir des interactions avec donc
je suis content de réviser la svt par
rapport à la chimie par exemple c'est
beaucoup plus difficile c'est vrai que
je suis vraiment d'accord avec toi là
dessus c'est le fait d'étudier le vivant
et que ce soit très concret ça c'est ça
qui me parle et justement aujourd'hui
vous me demandez de choisir un petit peu
un sujet qui pourrait potentiellement
tomber le bruit le broc à me gêne ouais
moi aussi il y va c'est bon ils sont
passés monségur d'agde a attendu la
réserve
je voulais pas réagir mais c'est qui
alors qu'aujourd'hui nous avons parlé ta
gueule tu attends attends écouter fait
que ça vraiment marché putain tu as
assuré
moralité si vous êtes vénère dit ta
gueule ça marche non non non aujourd'hui
on parle de quoi quel sujet du programme
de terminale tu as choisi pour nous
aujourd'hui on va parler donc des
plantes notamment des fleurs et
comprendre un petit peu comment elles
ont évolué et comment elles se sont
adaptées pour pouvoir se reproduire
parce qu'une plante c'est pas comme nous
en fait s'est fixées elles ont un mode
de vie fixé c'est-à-dire qu'elles sont
[Musique]
mais moi je me retiens de dire un tas de
conneries
par respect poursuit tu es complètement
la boule non mais ça c'était pas prévu
c'est docteur maboule ou aqua we own the
podium
les plantes ont un mode de vie fixe et
elles sont sous terre elles peuvent pas
difficilement se déplacer ce serait
bizarre de bordeaux sauf le lierre ou 1
ou encore la glycine qu'il peut qui peut
grimper sur les murs ou sur les portails
oui mais à la base elle est fixée
petit dessin animé en impro d'une
marguerite qui marche forcée commence
tout de suite avec une petite casquette
s'il vous plaît pour le mag est un
marché bio bien sûr et elle a dit
charles visionnaire et le dit ta gueule
à tout le moins bon c'est my footing
mais ce qui va faire ça et salut du
staff style ils sont frais des fruits et
légumes
venez goûter les fruits et légume un
fruit ou un légume ta gueule et ben
woodside
ok ça vous fera que les plantes au fil
du temps se sont adaptés pour pouvoir se
reproduire entre elles
alors je veux dire comme tous les profs
alors je sais vraiment pas très bien
dessinés et ce sera tard c'est vrai
qu'il vit ça les professeurs on va
partir sur une plante pour ta bastos et
un clitoris
on dirait un peu les yeux de spider man
2 pétales ont fait à l'intérieur des
petits organes
on en reparlera putain mur avec yara
l'instant s'il n'y a pas cinq secondes
d'enchaîner deux sérieuses à 7,1 euros
miro me vaut mimicry de la souffrance de
l'enfant pour l'instant c'est une mante
religieuse
ah oui bon d'accord c'est une fleur
roquettes donc une fleur avec quatre
pétales que je peux dire la fleur
tulipes
elle est vraiment moche et insupportable
elle est vraiment moche
regardez ce qu'on va faire c'est les
pires trucs en même temps a pour moi
c'est un monstre
regardez moi ces monstres mais oui mais
c'est men in black les gars tu vas
t'asseoir aux abois donc là j'ai un
bouquet de fleurs à matagami
comme un ver here je vais vous délivrer
à chacun un petit bouquet c'est sympa je
vous invite à prendre en fait une fleur
et un petit peu l'ouvrir comme ça ah
ouais elle a rush pas où j'étais à
l'arrêt tu le resteras qui a fait ça lui
larcher ok vous voyez un petit peu vous
voyez vous avait écarté les pétales à
l'intérieur il ya des trucs qui
ressemble un petit peu à ces genres de
tiges qui sortent avec un espèce de
bulle beau milieu je vais faire des
petits traits pour parler de chacun des
organes parce que c'est important
est ce que quand la plante sont mauvais
on peut dire qu'elle a move et pollen
que vous avez dans les mains et les
organes des plantes et comment elles
sont composées sa possède des grandes et
des groupes qui s'appelle les vertes ici
notamment tout ce qu'on voit ici donc
les pétales qui contourne ce qui entoure
la fleur s'appelle les pétales et toutes
les pétales forment ce qu'on appelle la
corolle qu'en fait là ce sont des
pétales je mets pas de s parce que je
n'en désigne qu'une est ce qu'on dit pas
plutôt un oui allez plus de points pour
gryffondor forme la corolle et ça c'est
déjà un premier truc très important dans
l'évolution des plantes et notamment des
fleurs parce qu'à chaque fois la corolle
et les pétales elle arbore une forme
différente des couleurs différentes
lacets blancs un petit peu charnue avec
plein de couleurs voyez celle ci ça il
ya un dégradé de rose etc
c'est assez joli grain guide rien c'est
très beau et c'est très beau les fleurs
c'est une marque d'adaptation qu'elles
ont eues au fil du temps pour attirer
les insectes pollinisateurs notamment
parce que pour se reproduire les plantes
elles ont développé différentes
techniques de pollinisation donc l'envoi
du pollen sur les autres plantes
j'ai une question est ce que tu nous as
tu nous aurait par hasard glissé que les
plantes sont le bel pour attirer les
insectes exactement ce qu'on peut dire
que les plantes se font en sorte de
petit fils fera star pour attirer les
insectes exactement oui ok faut qu'on
planifie cinq autres vidéos ensemble
cette raison les mecs c'est vrai tu peux
pas venir avec nous même si mes grave la
gueule c'est moi qui décide
ce mec vient dans nos vidéos on va
s'éclater mon pote parce que là il va
encore entendre le oui mais c'est pour
lui il va remettre le micro ouvert dont
je remets le micro si c'est ça
donc la corolle ce qui englobe la fleur
c'est un rôle à tracteur pour les
insectes à un petit peu aussi un rôle de
bouclier pour protéger tout ce qui est à
l'intérieur parce que l'intérieur c'est
comme très important c'est les organes
reproducteurs ici si vous regardez à la
base de votre fleur vous allez voir
aussi quelques petites quelques petites
fleurette quelques petites fillettes
feuillette et ça ça a un nom le
coriandre
non en fait cet ensemble de feuilles lui
joue un rôle protecteur ça c'est
vraiment pour protéger tous les organes
etc et sa forme ce qu'on appelle le
calice comme disent les québécois et les
québécoises en lice mais chaque petite
fleur s'appelle c'est pal l'ensemble des
sépales forme le calice l'ensemble des
pétales forme la corolle ça c'est tout
ce qui va protéger et attirer les
insectes surtout pour la corolle ensuite
on va rentrer dans le fabuleux monde de
la reproduction
il ya eu un petit geste
[Musique]
moi c'est un peu gênant quand même bien
une vidéo sur deux sur notre chaîne est
ce que vous êtes chaud ouais une vidéo
surtout avec nos semaines on peut faire
l' inverse pour que vous appreniez le
skate au podium avec 2 av
moi je veux essayer de rentrer un flip
la mission en 24 heures rentrée un clic
les mois ce sera déjà de tenir de 24
heures sur un skate c'est un bon
challenge
non mais doit aussi viser que les clips
le holy tu vas la rentrée c'est vrai oui
oui moi je vise plutôt le big flo est ce
que ça vous intéresserait confiance a
dit luongo
si vous êtes intéressé vous dites heures
de commentaires je suis très intéressé
que vous fassiez cette vidéo ce serait
vraiment super pour le youtube game
français s'il vous plaît merci les amis
retrouvés mais tous les mercredi dernier
auparavant c'est le bac c'est le bac moi
je m'en fous je vais moi cette phrase de
profs c'est terrible cette phrase elle
m'a pété les couilles de longues années
par les organes reproducteurs est
vraiment très important à l'intérieur
ils sont vraiment camoufler on a donc
les organes reproducteurs mâles et
femelles dans la plupart des espèces il
va commencer par l'orgueil feu mais
c'est ce qu'on retrouve ici
vraiment c'est au centre donc si vous
regardez vous allez le voir l'organe
reproducteur femelle s'appelle le pistil
je suis retourné à cugnaux pistil putain
mais exactement ligne au hockey organes
reproducteurs femelle composé en trois
grandes parties
on a la partie est la plus importante
qui est ici là qu'on appelle donc les
plus ouverts dans ce foot là aussi au
vert qui contient des loges
bien qu'il y eu contiennent des ovules
d'accord ok ce tube là s'appelle le
style mais c'est génial a téléphoné au
dessus tout en haut on a le stigmate
stigmate dont organes reproducteurs
femelle là on a l'ensemble du truc tout
en haut le stigmate qui va son but c'est
d'accueillir le pollen parce qu'en fait
le pollen tous les petits grains de
pollen c'est ce qui comporte les gamètes
mâles donc c'est l'organe reproducteur
mâle en fait qui s'appelle thierry 1 et
amine et amine c'est le nom de
l'ensemble de l'organe reproducteur mâle
à mon avis le schéma comme ça avec tout
toutes les petites ou les petits traits
et nommer les organes vous allez l'avoir
je pense phoque l'organe reproducteur
mâle l'enterrent tout en haut
l'inter c'est le sac pollinique donc
c'est les petits en fait les petites
parties jaune à l'intérieur il ya un
maximum de grains de pollen des
centaines et des centaines qui vont être
dispersées ou alors par le vent par la
mer par les animaux ou principalement
par les insectes petites abeilles une
abeille
c'est du minimalisme ok ça fait aucun
effort c'est clairement leurs
spermatozoïdes c'est une épreuve c'est
vrai que j'aurais pu faire ça a fallu au
moins essayer encore la scène libellules
gonfler encore c'est vrai des petits
points à la voilà et un dard bon multi
damien à merde fellering casquette
arrivent les dunes jean claude scraire
effet dû dire un truc et jean rivet une
casquette visionnaire c'est vous dire à
lui dire un petit truc qui est le pollen
ya un bon ok avec la veille elle est
attirée par la fleur d'une part par la
corolle donc la couleur etc
elle va sentir le nectar qui est qui au
fond de la fleur elle va le sentir parce
que c'est avec ça qu'elles vont faire le
miel nourrir les larves et c'est donc
elles viennent de récolter elles
s'introduisent à l'intérieur et en fait
on s'introduisant à l'intérieur elles
vont se frotter sur les enterre qui
contiennent les pollens et du coup elles
vont sans recouvrir partout et c'est
vraiment pas rare de voir des fois des
petites abeilles ou des bourdons avec un
maximum de trucs jaune sur les pattes
totalement en fait c'est du pollen elle
réceptionne tous les nectars elle se
charge en pollen ensuite elles vont
aller voir une autre plante notre fleurs
elles vont faire la même chose sauf que
les grains de pollen vont se déposer et
par chance peut être rentré dans le
stigmate sont halle aux grains de pollen
c'est un petit truc comme ça on va le
voir au microscope après ouais il rentre
dans le nez dans leur le stigmate en
passant dans le style il va se
transformer par ce qu'on appelle un tube
pollinique donc le pollen va être aspiré
dans le tube
il va rencontrer l'eau vers le féconder
ça va donner naissance à un fruit le
fruit qui contient des graines le free
va tomber les graines vous repoussez et
donner une nouvelle fleur c'est émouvant
le gars vraiment j'ai envie d'applaudir
les fleurs on aura vu d'une musique et
par la la la la
sebbar et aussi parce qu'on peut lâcher
un énorme big up aux abeilles
ouais mais sérieux en vrai vous savez
évidemment que ce que vous comprenez
bien que les abeilles l'importance que
ça et on sait qu'il faut faire très
attention à ça parce qu'elles ne sont
pas en voie de disparition
le diminue populations d'abeilles
vestiaires of the abyss c'est vulgariser
mais c'est comme ça en gros que ça
fonctionne ça fonctionne pas à chaque
systématiquement pareil pour toutes les
espèces de plantes ou de fleurs quand
fatiha les plantes qui ont besoin des
insectes pour se reproduire on appelle
sert des plantes en automobile et les
plantes qui ont besoin du vent pour se
reproduire on appelle ça des plantes
anémophiles j'ai ici quelque chose qui
ressemble un petit peu plus à ce que je
dessinais ça comme chez les êtres à leur
céder des fleurs by friendly donc là
j'ai ouvert les pétales et à l'intérieur
on voit vraiment bien les organes
reproducteurs qui s'appelle les les
enterre exactement et au milieu on voit
le petit horgan rob steele justin c'est
ça en fait vous avez capté c'est bien
les gars là donc j'ai un an de scor qui
permet vraiment de voir de très très
près donc là on a les organes
reproducteurs n'allume avec lenteur ou
au bout le filet qui va jusqu'en bas et
donc l'inter qui contient le pollen on
va essayer de le voir un microscope
après l'incroyable salasc on voit la
tige telle organes reproducteurs
femelles avec le style comme tu l'as dit
est au dessus le stigmate le tube à 100
sur mon tube pollinique et le pollen
vallée jusqu'en bas
c'est extra spécial on peut faire le
même exercice la bella pour cayenne 6
tab et j'en ai toujours une eau à pau
choix donc ça c'est une fleur ma foi
plutôt connue type marguerite ciboure
tout ça les petites traces jones et du
pollen tout ce qui assure légal oui
d'accord et on a l'impression que c'est
gros comme ça mais en fait le pollen
faut se dire que ça ferait entre 20 et
50 microns c'est tout petit c'est
invisible à l'oeil nu là on peut l'on
peut le voir parce que y'a une grosse
concentration mais sinon c'est très très
chaud de russie tout en disant posséder
ne tuez pas sauf justement pour le
boulot il ya certains grains de pollen
qui ont développé des petites ailettes
ou des choses pour pouvoir mieux se
déplacer
on va essayer de
les dons ouais on va se trouver un petit
pur le poids pour mieux comprendre tout
ça m'embête c'est beaucoup mieux pour
gérer au microscope façon avoir fumé pas
chez vous bien entendu c'est comment
s'appelle cette petite plaque une lame
d'accord que moi ça s'appelle ça quel
sera le nord ça commence un béluga s'en
laissa francis huster
yes est ce que vous voulez déposer les
grains de pollen faire c'est très dur de
voir quels délais s'il ya des choses qui
se dépose normalement ça va tu va les
virer du court par sécurité on va le
faire avec
avec une autre voilà c'est un décalage
mais aurore et je pose le truc là j'ai
vu comment s'appelle vous adore germain
robin ce qui ne s'est pas exactement
mais c'est ça moi au pyla subran le
bénin
tu prends le truc qui chauffe la moi je
vous le dis les gars la microscopie j'ai
pas fait du tout de cursus scientifique
à l'école j'ai pas un métier dans la
science bulgare et c'est ce que je fais
mais vraiment ça la microscopie je sais
pas c'est à vous parler mais moi le fait
de pouvoir voir l'invisible c'est un
truc qui me passionne de fou j'espère
vraiment dans cette vidéo on va pouvoir
remettre ça va mieux c'est mon but de
tous les jours le but ça va être de
trouver des grandes courbes à tarek non
non c'est pas ça
c'est quoi ça par contre bas ça c'est
une saleté toutes les formes là
dégueulasse c'est pas du les grains de
pollen par contre tous les petits points
qu'on voit ça c'est bien des grains de
pollen d'accord ça c'en est un ok on
jouait bien mais où lequel quoi attendez
attendez vous allez trop vite tu as fait
une vitesse de la lumière s'était avisé
un truc et d'avancer dans voilà en fait
j'ai juste augmenter le grossissement
jeu tout ça c'est des petits grains de
pollen qui sont microscopiques comme
disait il faut entre 20 et 50 microns
ces invisibles à l'oeil nu
on peut voir qu'ils ont une espèce de
forme un petit peu chaotique qui sont
très piquant etc ça s'appelle une
ornementation ceux qui s'accrochent quoi
voilà c'est comme ça qu'ils s'accrochent
et en plus c'est hyper pratique pour les
scientifiques qui étudient ça parce que
chaque espèce de plante possède un
pollen qui a une ornementation en gros
différentes vous c'est très très
pratique pour identifier les plantes fin
certains spécialistes peuvent dire pour
quel est ce pollen là je le connais il
apte et l'ornementation il vient de
telles espèces de plantes comme bien les
gars je trouve ça incroyable on dirait
une balle de foot mais avec des pics way
et ça en fait c'est ce que c'est ce qui
va se retrouver sur les pattes des
insectes qui va être déposée dans
l'organe sexuel femelle il ya un truc
qui est mouvant presque voilà c'est ça
en fait c'est comme quand on
si on fait l'astronomie et qu'on voit
saturn pour la première fois c'est
complètement dingue
donc ces fleurs ont des relations
sexuelles est-ce qu'ils ont parfois des
coups de mou des engueulades de mise au
point parfois quand on regarde ça dans
le délivre tout on s'imagine que c'est
une représentation mais c'est la vérité
dans sa vie c'est vraiment comme ça dans
la réalité c'est juste qu'on ne le voit
pas je vais vraiment content que tu dis
ça parce que c'est exactement ce qui moi
me fait kiffer alors jeu typiquement
voir des trucs dans les livres de
science et les voir en vrai c'est ça que
je trouve génial parce qu'il ya une
certaine émotion a trouvé ça tu es le
meilleur prof est ce qu'on aura une
conclusion de ta part globalement vous
avez été bien à l'écouté tout ça fait
graver plaisir parce que c'est pas
forcément un sujet a priori qui est
super folichon mais en vérité pourtant
saleh j'espère que ça vous a intéressé
en tout cas c'était parfait l'image
aussi merci merci dr nordmann évidemment
on vous le dira jamais assez
abonnez-vous à sa chaîne bien sûr on le
soutient parce que c'est du contenu
régulier qui déchire et qui trop bien ça
fait du bien aux game et dès que j'irai
mieux on se reverra sur sa chaîne pour
un kick flip en 24 heures est-ce que tu
as un message à faire passer aux gens
qui nous regardent si vous voulez
changer une roue combat merci c'était
génial moi j'ai même pas cette matière
j'ai quand même pris mon pied
tant mieux at a pas du tout dans l'état
dotation pied cassé ou pas elle moi je
voulais streep et entre vous mais avant
ta mère non maintenant dire au revoir
aux gens à souscrivez à un abonnement
[Musique]
[Applaudissements]
chanter c'est mieux tout ça bonsoir
aujourd'hui nous avons plaisir d'être
avec les autres horizons de bach à 32
ans il représente la physique-chimie et
pourtant dans son nom il ya biologie
c'est pas rigolo sauf dirty biologique
on appelle dirty entre nous non ce qui
est aujourd'hui la bon de faire réviser
la physique chimie pour le bac
scientifique alors biologie et chimie ce
n'est pas la même chose dont tu va
renommer la chaîne dirty physique chimie
à partir d'aujourd'hui ok mouvement de
la diffuser au moment de la diffusion
si vous voulez la vérité j'ai merdé
quand je bouquet les guest avec norman
les objets tout confondu énorme entre
les deux m'ont dit oui c'est de la
physique tous les deux non à tout-va
direct toujours m'occupe d'eux mêmes pas
physique si vous que ça allait beaucoup
mieux la partie scientifique aurait un
petit coeur fausses
donc ton domaine d expertise s'étend de
la physique chimie la la svt si j'ai
bien compris
ouais j'ai fait mes études en bio mais
j'aime bien toucher à tout ok champ mais
aujourd'hui on va voir donc qu'une
petite partie du programme de terminale
mais on est chaud et je pense qu'ici on
est bien on est encore au palais de la
découverte c'est ça c'est ça c'est quoi
cette salle alors on est dans une
centrifugeuse
enfin bon on est sur un plateau tournant
et on va pouvoir faire laisse pas là il
en train de manger des cages ou ok bon
alors oui on est sur un plateau tournant
on est sur un plateau tournant et on va
pouvoir comprendre les lois de newton
grâce à ce plateau tournant
je suis pile en train de réviser les
trois lois de newton on va faire ça
aujourd'hui on va faire ça en est allez
viens on va s'asseoir avant de commencer
puisque on a fait une en pro à la fois
chaotique et en même temps ordonné
organique hors d'eau nique tout à fait à
préciser vous le savez combien sensible
à la beauté
cet homme est très beau je souhaite sa
dentition peux-tu bien montrer sa
dentition regarde c'est du jamais vu
mais c'est une vue de nouveaux outils
frisquet par gencives et images que le
programme d'aujourd'hui le look on a
parlé d'une loi newton en fait on va
s'intéresser à la cinématique du point
qu'est-ce qu'elles se connaissent les
lois newton premier y en a trois mais la
vraie loi sur le copyright loi sur le
consentement
article 13
mais faisait rien c'était un gt1 elle
mauvais bas la gravité n'ont pas tant
baissé et il va dans les lois de newton
ya d'abord le référentiel ou est-ce que
le sujet se place exactement pouvoir
étudier le mouvement d'un objet
exactement tu peux avoir plusieurs
référentiels héliocentrique je me sens
très alors héliocentrique s'est centrée
sur le soleil géocentrique c'est sur la
terre et après un bon centre de la terre
par rapport à ce qu'est ce qui bouge
autant de la terre et intéresse c'est
qu'est ce qui bouge sur la terre et tout
ça c'est des galiléen non régaliens en
fait ce que ça veut vraiment dire c'est
un référentiel dans le cas où il n'y a
pas de frottement en fait tu penses
l'espace d'accord d'accord tu le lances
une pomme première d'un écouteur encore
en train de bouger tous d'accord oui et
ça c'est un référentiel galiléen
référentiel ou ben justement la première
loi de newton s'applique si tu as un
truc tel qu'il est il va pas changer de
l'état ça c'est déjà mieux expliquer qu
sur le court ce truc que j'ai révisé la
deuxième c'est la force si un objet va
subir est égal à sa masse fois son
accélération si tu veux accélérer un
objet si tu me pousser ça va dépendre de
sa masse c'est ça que ça veut dire
il faut la mettre dans l'équation plus
il est massique tient plus à faire
mettre de force c'est oublier quoi ah si
si ça existe
massif c'est à dire massif virement
évident ont poussé un mec qui fait 40 kg
c'est plus facile ou pousser ya un mec
qui en fait 45 the blues cac 40 est
légèrement plus courte ou 2 x 3 est donc
la dernière loi de newton c'est que
valent les forces afghanes par deux et
un peu toute force à son opposé à
contraire celle là je la donne c'est
très philosophique aussi oui il est en
fait à chaque force y sont opposés qui
existent aussi comme nathan mais elles
viennent toujours partagé bien sûr toi
toi tu es ati réparateur et laterrière a
tiré par toi aussi mon enfance j'ai un
bon feeling avec la terre c'est quand un
match est surtout doudou oui ça c'est
les trois français maintenant on peut
les détails une par une
ouais on a déjà défini un référentiel
justin intimant un truc pour réfléchir
si tu as besoin avec un point de
référence elle c'est important dit
dakhla en ce moment on est sur terre ou
ville mais on tourne à la surface de la
planète à 1000 kilomètres heure et la
terre tourne autour du soleil et le
système solaire et tourne autour de la
voie lactée genre 700 m il ya une triple
rotation mais même atteint jeu
le prof un peu fou qu'est ce qu'on doit
faire prof du tennis à faire une
expérience et cette balle en notre
direction et observez bien sa
trajectoire
ok une ligne droite exact auquel me
donnez vous à la chaîne de lui
du coup on va voir la même avec le
plateau qui tourne oh là là son petit
manège et fo deuxième ticket au monsieur
comment ma nage des enfants
s'ajoutent à ça va tourner plus vite que
ça me regarde le centre ça s'est un peu
tassé habite à la vache les gars ah je
pensais pas que cette vidéo allait se
avait tourné comme ça c'est génial je
jouais mal tu peux faire michael jackson
oh non pas du tout toi à te lancer la
balle regardez bien la trajectoire la
balle c'est génial a courbé fois
l'attendait je me lève tôt voir le site
essayer de marcher un peu normal olalala
ou putain ça va tuer au pied après ça je
suis pas du tout je suis complètement
perdue mec là bas je vais y aller ah
c'est là que tu peux faire le mjv gerber
en vidéo les gars donc là vous avez vu
une trajectoire qu'on laisse en fait
avec la caméra qui prend vraiment du
point de vue extérieur vous allez voir
qu'en fait je les lancers et en fait la
balle a suivi une trajectoire vetting
c'est le plateau qui a tourné autant
tout à fait ok ok moi en fait si tu
prends référentiel de ça tu te trompes
sur le
vraiment maintenant qu'on a là on a
notre torrentielles et du coup les trucs
à vous proposer pour valence comprendre
en première loi de newton
je suis donc très gêné c'est un petit un
petit test de courage tu mets ça saute
en vente on n'hésite jamais cette boule
sous le menton et qui bouge plus et à 12
h non mais quoi je lâche si tu lâches
mail envoyé au web et conférences et
confiance et confié ouvrit ça ira pas
plus loin la trajectoire veut pas se
maximiser l omac cela va faire confiance
les gars c'est surtout quand ça revient
pas que c'est un bon jeu lancé un jeu du
minime et l'oméga et surtout pas se
pencher il abusait gay à tanger en vue
d'une deuxième chance si j'ai confiance
en toi physique tu auras confiance en
moi pour le bac michael tu vois aller
elle est vraiment monté moins bon il ya
des frottements et 1 nrj qui est perdu
enfin pourquoi la boule de pétanque sont
dans ton si tu n'implique pas une force
particulière
il va rester dans son mouvement
imaginons qu'ils aient 0 frottements et
tous et que je fasse exactement même
chose il dira pas plus haut parce que tu
vas pas appliquer de force un peu ça
c'est vraiment le concept d'inertie du
coup là on a la première télé car dans
ta vie oh il est disponible mesdames et
messieurs donc là on a vu la première
loi de newton
maintenant on comprendre comment est-ce
qu'ils bougent quand on fait quelque
chose
layton il a dit c'est simple ça dépend
de leur masse la formalisation
mathématiques la formule c'est la somme
des forces qui s'applique un objet est
égal à sa masse fois son accélération
c'est une belle équation simple à redire
on peut déjà la mettre en image
maintenant entre eux mais moi comme ça
et donc l'accélération dépend de la
masse donc ça veut dire que si tu veux
faire bouger un objet qui va devoir
mettre plus fort j'écoute double
c'est vrai que lorsque tu dois appliquer
dépend de sa masse et surtout il faut la
prendre pour le bac il faut que vous le
sachiez de ouf cela parce qu'elle va
vous est demandé c'est quasiment sûr on
se tâte où vont se tatouent pour le bac
et puis après on se fait des tatoués
petit conseil soit et du coup mais non
il ya la troisième loi de newton
je suis vraiment le concept de l'action
réaction toute action à une réaction
directe et immédiate est opposé tu as
deux patineurs sur la glace
s'il y en a un qu'il pousse l'autre en
fait il va lui aussi se pencher en
arrière tu commences est il vraiment
enfin je sais pas si c'est possible mais
tu vois comment fonctionne la fusée way
où les ballons c'est la meilleure et
plus simplement prend le fonctionnement
du extrêmement complexe ok un ballon
voilà aux exercices rose rose 12 hockey
petit blind test
au clair de la lune en fait les atomes
d'air vons expulsé et la réaction
c'est que le ballon va partir dans la
direction opposée poser à oui
effectivement qu'elle les ressorts
parole exactement dans le sens a
vraiment c'est la même direction mais
juste le sens opposé avec la même force
sauf que comme ils sortent un peu dans
tous les sens le ballon j'ai rien
d'autre là il ya plein de phénomènes qui
se passe au niveau de l'embouchure et ou
qui font des visites hélas assez mais tu
vas aller fusée c'est pareil une fusée
c'est elle on voit du gaz et après la
différence on craint vraiment une fusée
c'est que dans la fusée il ya des
centaines de scientifiques qui ont
calculé pour que l'explosion soit
contrôlée et dirigée dans un sens mais
c'est le même concept
c'est la troisième la méthode qui permet
de se déplacer dans l'espace la
troisième loi de newton les fusées sont
comme les ballons exactement pour le bac
c'est bien si c'était ça c'est
normalement c'est bon hockey à tous
il est défini que ça ferait à moi oh
mais c'est fou cette crise
non mais là mais peut-être regarder
comme ça ne tiendrait pas
c'est un enfant seule ça le fait rire
du coup là là on a les trois lois je
suppose qu'il ya des équations qui vont
avec ses lois peut-être qu'on peut les
voir une fois ouais pour les gens qui
révise le bac ça donne importante des
avoirs de play3-live m'étonne la
première donc un somme
c'était comme ça oui ça c'est la somme
ça veut dire ça me les forces est égal à
zéro
c'est ça de ça qui est intéressant dans
vos matières c'est qu'une simple formule
veut dire tant de choses mais ça c'est
vraiment cette idée dans un exercice on
vous dit trouver que cet objet est en
état d'inertie tu fais la somme des
forces et tu prouves que ce gap 0 tu
peux dire ok c'est bon exactement c'est
ça qu'on fait ok je commence à me
ressaisir
ça c'est quoi cette distance est un
énorme gâteau
en gros pour tous les objets de
l'univers la somme des forces c'est sa
masse fois son accélération
penses tu veux accélérer à un mac line
luis tu va accélérer un carlito ouais il
va falloir dépenser plus d'énergie plus
de ses pas le point entre le m et le
synphot attendons pas à l'as tu vas
laisser lire un truc très lourd on va
avoir besoin de plus de forces que tu
vas excellent un truc et la dernière
c'est que la force ii a / b directement
torah la réaction
la sélection des actions b howie la
force qui exerça sur b est égal hamon
la force qui exercent blessure a à
chaque fois que tu as une action toi
rien à échanger avec vous un trou ce que
j'ai regardé sur le site du ministère
cette année vous n'êtes pas obligé de
mettre vos calculatrices en montre
examen dont vous pouvez installer sur
votre calculatrice des programmes en
physique-chimie ans et en maths où il ya
toutes ces formules qui sont déjà
écrites ya pas besoin d apprendre par
coeur ce qui est plus intéressant là
c'est de savoir comment les utiliser
c'est que les à prendre bêtement par
coeur vous savez très bien comment on va
quitter cet endroit mais d'abord les os
que tu as quelque chose à dire bonjour à
tous les regards portez vous bien je ne
sais combien c'est le niveau le plus
gentil ok les gars c'est la fin de cette
vidéo de révision sur la physique chimie
à ça continue à tourner fort là on vous
aime on repart avec endene sortez vous
vient à bout du bout des lèvres ils
veulent aller
je vais dire les deux fois en marche pas
l effet le bal verte est debout à l'est
aussi les foules est le palais de la
découverte
n'empêche si vous avez des sales
incroyable vous avez permis de réviser
tout
partie scientifique du bac merci à vous
qui tuez un référentiel change plus soit
on vous tiens toi j'ai mon petit bout
car la gare terminale
ts maths je peux vous dire que j'ai
commencé les révisions officielle tient
à vous le certifier il est à fond tous
les journalistes tous les soirs vraiment
après avoir couché les enfants de entre
21h et minuit je révise toutes les
matières ok en gros aujourd'hui on
tourne on parlait de la déco l'hiver
c'est un musée où c'est un centre
scientifique plus de 25 mille mètres
carrés cinq cent mille visiteurs par an
c'est que dans les données à la mac
lesggy et aujourd'hui on va réviser les
mac pas juste tous les deux c'est à aa
avec le meilleur avec notre chouchou il
s'agit de mic m'acte si vous le
connaissez ça vous fait un petit truc au
coeur un petit carré se connaissaient
pas vous allez l'adorer
c'est un youtuber mathématiques je peux
pas vous dire le débat c'est parce qu'on
dit être en atelier le style et de
nouvelles chaussures ne sont pas trop
belle serveuse toi c'est particulier
parce que attention très belle mais
ensuite il ya tout autour du nom mais
est-ce que je ne sais pas si les choses
vont ensemble nos témoins peu ce style
s'il vous plaît
ah sacré meilleur dernier et regarder ça
par contre j'adore faut savoir oui c'est
un endroit magnifique oui tout ça mais
surtout c'est bien on peut faire du
moonwalk dessus c'est vraiment la
matière pour ça qu'il faut faire et il
regarde regarde regarde moi cette
étendue cette hauteur sous plafond du bo
[Musique]
on va retrouver micmac il nous aurait
préparé apparemment plein de petits
trucs croustillant de la théorie de la
pratique à mon avis comme d'habitude
irréprochable
on va le retrouver dans la salle de jeux
vous entendre lui vous allez voir la
salle dubly j'ai un jeu amusant pour
vous là tout de suite avant d'aller dans
la salle
à combien de décimales après la virgule
vous connaissez le chiffre pis toi tu
reconnais convient 2.14 à celui d'après
oui mais c'est suis ya que ça qui est
utile au bac désolé mais là je réduis
mais connaissant un minimum pour pouvoir
tout retenir les lois c'est très bon
très très beau le hippie et gars plus
st-gall de renoncer exponentielle de
écrit michel buisson est pas encore quoi
t'es plus un égale zéro mais je sais pas
c'est ça mais c'est ça va aller il
évalué
ses larges souriante on sent qu'il est
bien plus douée éduquer alors que nous
on est là écoute moi je suis dans un cas
de fan fan attitude face à toi parce
qu'on revient vraiment et vidéo est
vraiment mais très souvent il nous a
fait nos pause dej de toutes ces
dernières semaines ont la señorita
chaîne youtube vraiment donc merci c'est
robin qui vous regardez cette vidéo il
vous avez pas encore révisées dites-vous
que mc fly déjà est bien loin devant
vous et les longues heures de radio je
suis retourné dans une magnifique soldes
alors on est dans une des salles
emblématiques du palais est ouvert c'est
la salle pays qui a ouvertes en même
temps que palais la découverte en 1937
et donc c'est une salle qui est ronde et
on a les décimales du nombre pi qui sert
à calculer la circonférence aulas oui
d'accord mais le début est simple
regarde le début est très émue et
auxerre 3 14 15 que la suite de 14 et 9
2-9 de i
d'accord il ya des noms de plein de gens
oui oui s'ils sont ces gens pharmacie
ferme à celle interne hiver un théorème
à ton nom c'est des noms de grands
mathématiciens donc ferme a
effectivement le grand théorème de
fermat et célèbre d'ailleurs ferme à qui
prétendait l'avoir résolu il ya une
petite histoire qui me dit que dans une
danse dans son livre il avait marqué
dans l'âme dans la marge
j'ai trouvé une démonstration dingue de
ce théorème mais j'ai pas la place de
l'écrivain marges et il est mort et on
n'a jamais eu et il a fallu trois
siècles avant de
retrouvez dans cette solution à la fin
de la trêve nous a préparé des petites
choses voilà tout de suite en l1 c'est
pas on passe par la droite jusqu'à
partage alors oui j'ai mis les petites
lunettes pour faire studio et pour
cacher mes cernes également des lunettes
envers oui monsieur matte
par quoi va-t-on commencé alors on va
commencer par les probas les
probabilités sont au programme on est
d'accord oui c'est ce que j'ai eue au
bac blanc rappelle le premier épisode au
bac blanc je suis tombé sur le pro ben
j'avais fait l'impasse totale alors de
ma terminale et du coup je pouvoir ré
apprendre quand même un petit peu grâce
à monsieur matte regarde ce qui nous
reste
alors oui bah oui pour faire des
probants il faut un peu jouer et
s'amuser parce qu'il faut comprendre un
peu comment ça fonctionne et donc le la
base des pro bass et de comprendre le
fonctionnement déjà d'un bep simple
avant d'aller un peu plus loin
oui oui hovasse iront voir le site web
soit un décès quelque chose qui permet
de créer du hasard donc la lancer le dé
et on va tomber sur un nombre qui est
compris entre 1 ici
rien donc voilà donc déjà ça c'est la
première chose à déterminer quand on
veut faire une expérience aléatoire
c'est de dire quelles sont les
possibilités sur lesquels on peut tomber
ensuite il faut déterminer ce qu'on
appelle la loi de probabilité c'est dire
combien chaque possibilité a de chances
d'advenir alors précisément quand on a
un déséquilibré comme ça et bien les
chances sont égales aux lions d'accord
on a donc une chance sur six je tombais
sur chaque d alors si on veut l'écrire
dans une copie pour le bac parce que
pour le bac on n'a pas donné en mousse
au programme donc le qu'il faudrait
faire vous apportez votre pierre votre
calculatrice et votre des remous ce
alors le dr on va lui donner un nom va
appeler ça une variable aléatoire
nous redonnons patrick aurait été plus
vous êtes expats patrick le her home use
alors on va l'appeler dès par exemple
avec la lettre d parce que c'est un
débat qu'on l'appelle des objets est
donc cette variable aléatoire elle peut
prendre six valeurs et donc maintenant
quand on veut déterminer la loi de
probabilité de des il faut dire combien
chacun et chacune de ses possibilités a
de chance d'admirer donc ça on peut
écrire par exemple que la probabilité
pour que des soit égal à 1 est égal à 1
sur 6 1 sur 6 exactement ok donc on a
une chance sur six pour que le dé donne
le résultat un essai de cette façon là
que ça s'écrit et on peut l'écrire pour
n'importe quel nom donc c'est la même
chose pour des galles 2 d'égal point tu
sais c'est facile
autre truc donc là on a l'exemple d'un
des alors une des premières choses qu'on
peut calculer quand on a une variable
aléatoire c'est ce qu'on appelle son
espérance
l'espérance c'est sa moyenne si je lance
un dé en moyenne combien je pouvais
espérer avoir donc combien vaut la
moyenne des phases d'un des ja ci
fassent don il ya plus de six façons il
ya six faces ya six face entre trois et
quatre mois
ouais et entre 3 et 4 il faut reprendre
les nombres à virgule donc là c'est 3,5
effectivement je ne sais pas du tout
pourquoi vous savez si on va faire la
moyenne à ok au bas que vous allez avoir
des notes et vous allez faire la moyenne
de vos notes
de la même manière on va faire la
moyenne des différents points d'inde et
donc si on veut calculer l'espérance
l'espérance daudet et ça c'est la moyens
donc c'est un plus de trois bus 4 + 5 +
6 / / série et oui oui et ça ça donne
bien 3.5 away laisse-moi vérifier 3 6 10
15 21 mai au bac on parle du d on peut
avoir un exercice dans lequel il est
question d'un dea ou alors ça peut être
des exemples concrets
on peut avoir les statistiques des
accidents de trottinettes la preuve
peut-être s'ils vont ça le progrès des
peuples tour de vis du coup là on a un
dès maintenant on va passer à deux
dépôts des 14 candidats à l'accession
si on lance 2d on peut faire des calculs
avec les différents d une des premières
choses qu'on peut regarder c'est on va
lancer les deux des on va faire la
multiplication des deux résultats et
alors avant de le faire ce qu'on a à
dire c'est si le résultat est père c'est
toi qui gagne et si leur état est un
père c'est toi qui gagne 2,16 hockey
trois fois 5 15 c'est un père oui ces
studios
ça y est vous passez bon j'ai eu mon bac
merci pour cet os 4 24 alors là on a eu
un père père il ya une victoire de
chaque côté maintenant la question c'est
quelles sont les probabilités est ce
qu'il ya une chance sur deux de gagner
pour chacun d'entre vous ou est-ce que
c'est différent
what d'un stand pour moi c'est 50 50
avec une
un début de raisonnement ou le
nord-ouest alors la question c'est
comment est-ce qu'on peut étudier ce
problème
comment est-ce qu'on peut essayer de
trouver la solution en allant sur google
alors on annonce sur google on va le
regarder une vidéo de nick matthew olsen
mais en fait la première chose qu'il
faut faire avec les deux décès que ce
qu'on a commencé à faire ici c'est
commencer par lister toutes les
possibilités qui a donc pour donner le
premier à six contre six possibilités
le deuxième à six possibilités récit
soit aussi ça fait six fois 56 donc 36
et ses 36 en fait on va pouvoir les
représenter sous la forme d'un tableau
flat ici on va mettre le résultat du t1
est ici le résultat des deux est donc là
on peut avoir un deux trois quatre cinq
ou six étaient propres
non je suis pas prof vulgarisateur
message que c'est vraiment le métier de
l'icma tu fais des livres et moi nous
qu'est main sur la vulgarisation est un
métier totalement il a maintenant la
question c'est sûr qu'elle de ces cases
le résultat est père et sur lesquels de
ces cases le résultat est un père a je
peux aller au tableau
ouais j'suis au tableau incroyable il ya
beaucoup plus de quoi il est beaucoup
plus de paires de viana a tenté sur
batimat une écrit que des pères c'est
incroyable j'adore te voir écrire être
content beaucoup michael j'ai bon on a
les bons résultats incroyables et alors
on voit quelque chose qui se décale et
en plus on voit que les nombres impairs
ils sont pas disposées dis n'importe
comment c'est en fait les impairs fondé
carré dans les entoure on les voit ici
comme ça ça se comprend assez bien parce
que pour faire un résultat à un père on
est obligé de multiplier deux impairs
alors que quand on fait une
multiplication pour avoir un habitat
père il suffit qu'un d1 d2 qui se perd
en vigueur on peut saluer mon bel
instant de merde
alors tout ça ça nous dit pas encore
quelle est la probabilité maintenant il
faut compter les cases à 9,9 sur 36 oui
on a 3 36 c'est vraiment très
satisfaisant je prends du plaisir
alors cette fraction à se simplifient
fosse 9 4 ainsi la kawa 4 donc sur 9 x 4
donc c'est égal à un quart donc en fait
on a une chance sur 4 d'avoir un nombre
impair donc trois chances sur quatre
d'en avoir un père ok alors pour les
additions il ya quand même quelque chose
qui se produit et a quand même un
certain bies c'est que si on regarde pas
seulement paires et impaires mais qu'on
regarde vraiment les résultats
il ya des nombres qui voit apparaître
plus souvent que d'autres par exemple si
on lance 2d quelle est la probabilité
pour que le résulat somme des deux faces
de tristesse que sa phase ii il ya que
l'option et intox après qu'une chance
sur 36 alors que si on veut faire 7
il ya pas mal de combinaisons on peut
faire un +63 +4 +35 plus de 2 puis 5
donc en fait dans le tableau on a toute
la diagonale ici qui fait kiffer 7
là on a un point ici cela en a cinq plus
de l'ain à 3 + 4 1 à capuche bas saint
laurent fait il ya six chances sur 36
oui donc une chance sur six de tomber
sur sept et on a plus de chance de
tomber sur sur les nombres du milieu en
fait et ça c'est quelque chose c'est des
théorèmes voilà justement quand on lance
beaucoup de d après on peut pas faire
tous les calculs précisément mais si on
lance si des ars avec quoi la moyenne du
nombre de points si on lance ici des 3.5
5.6 330 20 heures oui 21 rue du et alors
ça pour ça pour le visualiser là j'ai un
petit appareil que je peux vous montrer
cette petite planche de galton donc là
les billes sont tout en bas dans un
récipient on va leur tournée les billets
vont tomber et à chaque fois qu'elles
vont tomber sur un petit obstacle ne
peuvent aller soit sur la gauche fois
sur la droite mais ça veut dire que sur
le jeu là qui existent plus là est un
jeu où sa tombe et d'en haut je sais
pour atterrir en bas sur minos c'était
2-0 kenny mais c'est un ouais ouais
c'était trop bien d'ailleurs
et ça veut dire qu'il ya quelque chose
je vois quel jeu est effectivement on
peut faire des probables on peut
calculer les chances d'obtenir un devis
travaux thématiques je peux leur tour
minutes sur subli blazy au king au hall
à la haine on peut la refaire leur faire
une fois oui on peut le faire alors si
on le fait plusieurs fois ça donne pas
exactement des changes à chaque fois ça
reste toujours à peu près autour de la
courbe est donc là chaque bille fait
comme un dé qui va être lancée plein de
fois de suite c'est le cas chaque fois
elle peut aller soit à gauche ou à
droite et peut faire un résultat
différent à chaque fois il ya 3008 au
total là dedans
trois mêmes mois il peut les compter on
arrête de regrouper wazir facebook
effectivement il ya 3000 by way est
alors en fait à chaque fois qu'on l'a
relancé bien ça tombe toujours aux
alentours de 7 pour blake qui s'appelle
la courbe de gauss du nom de karl
friedrich gauss un mathématicien
allemand voit chez les ch et donc ce qui
est étonnant c'est que quand on lance
ainsi un nombre de mis suffisamment
grand et bien on tombe toujours aux
alentours de cette courbe et puis plus
le nombre de billets est grand plus ça
va vraiment collé de plus en plus à la
courbe est donc c'est vraiment quelque
chose même si c'est du hasard mais en a
sept contes qui se dégage et qu' elle
n'est pas du hasard c'est à dire que ça
on a un comportement général qui se
dégage à l'intérieur de l'aléatoire
l'ebit qui se retrouvent aux extrémités
ici pour arriver là il ya pris une seule
possibilité c'est d'aller toujours vers
la mort et donc s'il ya que celles qui
font gauche gauche gauche car hélas il
ya que celle qu avec une droite drogue
droit droite alors que au milieu il ya
celles qui font gauche de gauche droite
droite droite qui assène qui font ou au
jour à 12 droite gauche droite de
plusieurs manières d'arriver au même
résultat
donc voilà donc pour les extrêmes
c'est ça il y en a moins qui arrive aux
extrémités et ça serait partie
exactement selon cette courbe de la
recette courbe donc qui est au programme
donc cette fois de probabilités ça
s'appelle la loi normale
si on veut l'écrire sous forme
mathématique à sa croupe cette tombola
on peut obtenir sa formule la formule de
sa fonction donc là on fait le lien avec
un autre domaine du programme qui est
l'analyse et après la fonction peut un
peu les quais et cette fonction cf 2 x y
est égal à 1 sur racine de 2 pi
exponentielle de moins de mix carré
alors juste par contre je me suis planté
il ya un mois ici m'a dit c'est bien ça
c'était fort rouge et or et un nombre de
commentaires et ça c'est ça voilà si on
trace ça on obtient cette courbe est là
donc c'est la courbe de la halle de la
loi normale qu'on appelle parfois une
courbe en cloche ce qu'elle a cette
formule a donc les probants cloche un
volcan une bosse a dozen g plurielle et
donc il ya un truc de dingue dans cette
formule quand même c'est qu'on a de
nombreux pee wee dans la salle pays on a
de nombreux pays en fait le nombre pi
c'est pour ça qu'il est à que les
mathématiciens l'adorent c'est parce que
il apparaît en géométrie pour qu'elle a
calculé la circonférence d'un cercle
mais il se retrouve partout en maths et
là on a des probants et il n'y a pas de
cercle dans ce qu'on fait mais pourtant
il ya de nombreux petits qui apparaît de
façon un peu magique et donc nous
démontrer c'est assez intriguant et ben
c'est clair franchement bravo et merci
élevé michael glos mais c'est excellent
je pense qu'avec sa mine de rien est une
très bonne base pour aller au bac là
quant à moi j'ai la sensation en fait ça
j'adore mais que la configuration d'un
cerveau n'est pas prête pour ça c'est
très spécial
comme c'est michael c d habitude à
prendre en fait si x 7 40 des abonnés de
la chaîne
oui il a trois cent cinquante mille
abonnés milk match je ne vois aucune
raison de ne pas le faire monter un
million je rigole pas mais où ça fait du
bien
les vulgarisateurs en plus il a aucun
orgueil il est d'une simplicité d'une
modestie et j'adore je vais pas vous
mentir
les révisions avance je le sens pas trop
mal ah ouais tu peux pas et je n'aurais
pas une mention tu vois mais j'ai jamais
compris autant de trucs aujourd'hui à 32
ans comparé à ce que j'avais compris les
près de 18 ans après on espère que vous
y croyez ici mais qu'at on t'embrasse on
va les bouffer ensemble tranquille merci
d'avoir suivi ça c'était un grand moment
pour nous
[Musique]