[Musique]
[Applaudissements]
bon
enfin le wifi
aie aie ont fondu c'est bon ça marche
tiger qui va attends attends attends dit
mot sur le chat si vous nous voyez ouais
ben ouais 100 cas est ce que vous nous
entendez est ce que vous nous voyez à ce
que le son et les dix minutes et
dites-nous techniquement dites-nous
techniquement si on est ok niveau image
niveaux sont parfaits hockey bonjour les
vieux jeunes pièce merci non le dieu
jeunes on était vieux jeunes 3,4 bonsoir
vu dans ce live j'ai du mal à parler je
dois animée je n'ai aucune envie j'ai
mal dans le vent regardez bien ce que je
fais car j'ai 61 ans
ok tout est bon mais c'est fou victor
tout paiement à la technique macha ça
fait plaisir donc l'image est jolie est
ce que l'image est jolie on va y aller
après ils ont dit que c'est bon attends
attends mais que c'est fou je suis aussi
quand je bénis pierre ventilation je
comprends regarde je trompe pour de vrai
avant de commencer on voulait vous dire
bonjour bonsoir
et est ce que vous avez entendu le bruit
à paname je crois que c'est juste région
parisienne le grand bruit au teint truc
alors là c'est toi tu as mangé libanais
avaient dit non non et non le coin et 10
une petite salade salade
bref c'était incroyable ce bruit et
avant de commencer j'ai un autre sujet
de lancement merci beaucoup pour d'être
vivant et tout cas enfin non mais non
mais j'ai toujours besoin de moi de leur
dire waouh je ne trouve pas qu'il
surjoue un peu bas que la gamme mais
aussi d'êtres vivants mais tu viens de
dire merci d'être vivante mais oui merci
c'est trop cool
voilà c'est trop cool d'être vivant non
mais juste fait merci les retours qui
nous font ce qui se passe en ce moment
depuis trois quatre ans maintenant voilà
merci c'est tous bienvenue donc sur ce
live
cela il a pour but de découvrir ce que
michou et inox toc nous ont prévu à la
suite de
yum brands 5 que nous avons ouï perdu
voilà en fait on peut pas tous les
gagner non plus on va pas vous mentir
évidemment on est aussi un peu excité
oui si on met plus en plus ça fait du
contenu pour la chaîne ceci étant dit
dans les couloirs de wedia et surtout on
a vu inox et michou à l'avant-première
de bic le holy si vous voulez il ya une
espèce de confiance qui se dégage de
leurs gages
ils ont ils sont sûrs d'eux ils sont
sûrs de inox il est là genre tu sais tu
le vis très bien
ah bon non évidemment et donc ils ont
l'air il perd sur deux sachant qu'on
leur a dit les gars la dernière fois
c'était romeo et julia leigh donc vous
devez forcément vers quelque chose qui
sort du lot qu'est-ce qui est ce qu'ils
ont pu dédicace une délicat s'il vous
plaît ne répond alexandre valette de
l'été at war je suis assez content que
je fais parce que du coup l'aspect gic
va pas se dissoudre à syrte où tu vas
pas voir toute la voûte et d'un coup ça
c'est un petit record à aywaille madoff
est à faire ça à non parce que je suis
mis comment vous êtes-vous avant un
stress - donc j'ai déjà le fameux truc
d'épais vraiment j'en ai beaucoup qu'il
y ait eu là bas non mais vous vous dire
j'ai mal au ventre et je me sens mieux
les flatte le cas de tout le monde
oui eh ben non ça salit avec du
plastique et de l'eau est ce que mon
pull et carré voilà en tant que biogen
j'essaie d'avoir une expression qui
s'achète pas j'ai vu aux gènes un vieux
qui s'appelle ans mais c'est vrai on va
on va bientôt
non on a dix minutes pour parler parce
qu'en fait pour une putain tous
coupables de preuves ou filles et à 18
heures il met en ligne une vidéo sur la
chaîne et donc on est nous sur la chaîne
là on a un petit à petit écran on est
déconnecté de la chaîne et nous allons
cliquez donc sur la chaîne pour voir la
vidéo comme voudra réagir la valeur
vidéo ben oui évidemment avant ça on est
des vieux jeunes il faut le dire voilà
on est des et moi je m'appelle monsieur
des normes
laisse moi c'est horrible merci julien
n'a pourtant dans une petite dédicace
pour les boss c'est vrai je sais pas
dire tiens mais je suis stressée mais
merci aux jeunes inscrits c'est la très
fort ils ont l'air très confiant qu est
ce que je voulais dire ça est ce que mon
pull jeudi voilà c'était la culture
elles ont déjà été dit l'image est pas
mal l'image est belle
vous êtes beau faisait nous en attendant
on a dix mecs là pour glandouiller pour
discuter posez-nous des questions on est
là pour vous
neuf minutes 146 vous avez beaucoup il
ya beaucoup de gens là vous êtes bien
vouloir nous en avoir peur c'est
énormément c'est vraiment dingue merci à
tous d'être là autant je comprends dans
après vraiment neuf minutes peut-être
huit minutes peut-être qu'on peut faire
un décompte de huit minutes à 0 secondes
c'est à dire 60 x ore il en train de
tout le monde boit bois bois de l'eau oi
oi oi oi de l'eau ouah ouah de l'eau
alors j'ai fait quoi j'ai bu de l'eau tu
sais pourquoi je suis un héros j'ai pas
peur dégage c'est vrai mais six fois
alors merci games et du coup les burger
king en cachette quoi y'a quelqu'un qui
a enlevé les qui a rappelé que j'avais
faire des burger king en cachette
derrière pas que quelqu'un qui leur vie
et surtout à khimki le relever il était
très vénère je vais de temps en temps à
écouter on peut pas être plus honnête
non mais c'est très honnête mais bon
c'est trop connaître plein champ centre
planète du duo labit rototo l'atout du
citoyen merci pour tes 99 centimes c est
vous donner des sous les gars gardez vos
sous là il n'y a pas de ne sais pas vous
demander 20 euros pour la petite défaite
aurait sa merci vous me prenez en stage
de 3e non on prend passagère de
troisième vingt francs suisses merci
johanna merci nicolas carlitos lb est un
ami un avis survêcu la vision des choses
pour la fois que je porte à des baskets
depuis très longtemps on aime on n'aime
pas on n'aime pas à dire si on aime on
dit pourquoi enlever la peau des
courgettes si on est vous dites pourquoi
enlever la peau des courgettes
si vous n'aimez pas dit est ce que vous
êtes capable de faire un rond à main
levée est-ce que vous avez vu tes naître
si vous avez aimé tes naître dit je ne
sais pas comment m'exprimer avec mes
parents si vous n'avez pas aimé tnet 10
j'adore le tennis 10e viserait à 8
millions d'excusés nous on est sûrement
très bête mais on est très stressé de ce
qui arrive dans maintenant huit minutes
avec presque 5 minutes
michou et inox vont donc mettre en ligne
une vidéo d'annoncé du gage de youtube
ou ailleurs cinq sur la chaîne qu'on va
découvrir avec vous en laye il nous
reste six sept huit minutes à tuer
michael a pourquoi enlever la peau des
courgettes les gens qui met chose les
gens qui même chose on peut dire ah
parce que quand il dit ça ça veut dire
plus loin ce que j'avais dit tiens à
vous dire que j'ai été impressionné de à
quel point vous avez adoubé et apprécier
les formulations du genre comment vont
jouit donnez vous des nouvelles de moi
j'ai aimé que les gens apprécient cet
humour absurde ça flatte mon ego oui et
d'ailleurs aussi merci pour vos retours
sur la chanson qui rend fou que nous
avons eu hier qu'ils étaient issues de
youtube horaires sont très bête
ah oui avec karine ferri nikos nagui et
jean luc reichmann
en fait ça nous fait du bien sur youtube
c'est une partie de nous dgac 13 sur
très bête mais ça nous fait très très
rire donc on est très contents que
voulait receviez comme ça dit beaucoup
de fois le mot très est-ce que jamais
nerveux
oui évidemment mais tu ne va rien dire
qu'un sergent live dont 173 cumule
d'ailleurs ça veut dire on peut là où
vous dire des trucs on a 160 mille
personnes qui nous écoutent jeu
simultanée disons des taux alors fait un
vrai de vrai arrêt parce que les câbles
et ou non peut dire des trucs de promo
et des trucs de goût berserk et le manga
numéro un je dirais encore une jour j
adore wenxi j'adore kingdom j'ai
commencé naruto j'ai commencé tout autre
chose que tu mercer restera je pense
éternellement manga numéro 1 quoi
d'autres comme celui avancé pour
continuer dans les monts gain a dû
avancer sur une scène cas sur la tête
des dix jeunes qui à vous dire que j'ai
lâché la faire sur l' attaque des titans
mais écoutez moi merde
g puis alors voilà je réagissais
d'accord y'a quoi de la grèce a poussé
que j'ai même pas fait mon poing qui
chassent et écoutez moi bien je sais que
vous allez être d'accord pourquoi parce
que vous m'aimez vous savez bien que je
suis le cerveau du duo mère s'appelait
mais s'appelle toujours en fait
l'attaqué des titans figure quand tu
tapes je te jure absent des personnes si
il est possible que la caméra lâche au
meilleur moment du life mais restez avec
nous en fait les dessins en manga donc
les dessins sont compliquées on m'a dit
mais regarde l'animé apparemment l'animé
est super à une cuisse et parce qu'il ya
une très grosse conne une communauté sur
l'animé l'animé est incroyable la saison
4 est annoncé là pour décembre j'ai
oublié la date fixée au 11 août cette
fois ci sont que trop hâte de ouf mais
l'animé est dingue on est d'accord
merci pour vous donc carlito me situe à
l'aref mon chat s'appelle s
là oui je laisse au tchad n'a pas la réf
voici ses one piece c'est vrai mais ne
dit rien parce que ouais c'est bien à
haïti à tout un truc
ah mais moi j'ai pas donc eu quoi
d'autre en termes de goût écoutez la
nourriture japonaise et je pense à moi
en fait tout était axé sur le japon bah
oui et puis surtout sur tes goûts
exceptionnellement axé sur tes goûts et
les rennais dans une vidéo je vous
décris mes goûts à temps parce que la
chef
si vous nous rejoignez dans quatre
minutes on découvre en live la vidéo le
gage de michou et inox qui met en ligne
sur la gêne à 18h pile mcfly joue un
morceau des red hot à la guitare
dédicace au lycée bourdelle à montauban
mcfly regarde tout et twitter match là
il va un peu moins sur twitter autrement
moi j'y vais beaucoup max ouais
savez quoi on va faire sa demande et lui
des trucs à jouer non à tulle à fait
juste en sept jours de jeu
tellement d'idées ou de petit ça me
plaît ça va être dur c'est incroyable
donnée nouveau titre choisi de briller
bord d'un organe vital aux enchères
merci ok mais oui mais il faudrait
qu'elle organe vital soja sucré ou salé
alors malheureusement je préfère la
sucré mais si on veut voir la salle le
monde est divisé en deux catégories le
monde est divisé en deux catégories ceux
qui aiment la sauce salée ce qui menace
aussi la ceux qui aiment la centrale et
à ceux qui aiment les deux secret n'en a
pas il ya quatre catégories où le monde
est divisé en quatre catégories ce qui
est à la sauce soja décret salle et
soquem ce zoo c'est très dur à dire
bientôt trop minutes j'ai l'impression
qu'ils m'ont joutes thunder struck de ac
dc et l'incroyable putain vous savez non
[Musique]
pardon excusez moi c'est pas joue les
bandes organisées je viens de voir sur
le terrain mais tu vas faire quoi rester
merci de ta putain je l'avais au début
merci à mme mercille années que ça fait
plaisir la sauce soja sucre et mais oui
mais c'est terry pour le sens c'était
pour la circulation du sang
mais elle est bien meilleure évidemment
avec les sushis rodolphe alex metallica
le single better guns'n'roses vivent les
choses avec personne les choses monsieur
grid c'est marrant et dix vivent les
gens mais personne les choses revenus
moins une fois avant d'organiser la vie
parce que là on a deux minutes
romelu intitulé vu deux bandes
organisées c'est incroyable bévue devant
d'organiser c'est incroyable ce titre
comme moi j'adore avant que j'oublie de
dire merci à victor à la technique qui
est là qui supervise ce live le sol sans
ils sont quasiment à 100 millions c'est
tout ce que j'ai
[Musique]
dora pedron sa part habitat ancien
baguette bienvenus ouais tu aimeras
c'était chaud vous avez vu la gueule du
gratin qui essaye de trouver
j'ai le stress qui monte très fort avant
que ouais pas du tout je suis même pas
dans planches fois les choses asie c'est
pas grave les choses mon pote azzurri va
passer un jour il va passer d'une minute
et y est c'est une les amis les 17h59
merci dernier aux tons qu'ils sont très
nombreux c'est carré tu as raison
bientôt 200 cas je vois même pas les
viewers le deuxième cas c'est énorme
merci
carlito dit juste morgan de barton dock
est jeune et il a fait le mec sassou
c'est quelqu'un d'entier qui n'a pas
fait mieux johnny hallyday est décédé
fier de michou fier la chanson fier
c'est dur à faire
pardon je m'excite là ça y est j'ai très
meurtrier c'est une question de secondes
au dos et à 40 secondes
rappelons le donc nous sommes ici pour
découvrir en live le gage que nous ont
réservé inox et michou ils vont le plot
des sur notre chaîne
donc ne regardez pas cette clause mais
regardez nous l'a vu que vous êtes en
train de regarder c'est très con nous
sommes stressés car ils ont l'air très
confiant et on se demande
vu qu'ils sont censés faire mieux que
roméo juliette que va-t-il se passer
merci brian merci brakes alors je suis
en train de mettre à jour
évidemment la page de la chaîne je vois
qu'il ya plus de 200000 spectateurs en
live c'est énorme tenez c'est
énormissime c'est énorme merci à tous
donc je sens mais on peut faire passer
les messages qu'on veut mais c'est
génial
il a préféré le falafel dans les
sandwiches non alors que alors voilà
c'est vrai sujet voyez comment et quand
il est très sélectif stella les petites
boulettes de viande là vous trouvez pas
ça trop sec devant ivan et eu droit il
est là ça y est la vidéo est là la vidéo
est là ok les amis doucement doucement
doucement 46 à 39 ans déjà l'internât
est écrit en allant se dégage du temps
mais il est fou comme toi balle et quand
tu mets la souris dessus on voit la
vidéo qui les fuit on y va on clique
n'ont pas tous de meslay-grez cale un
peu mes mecs ça y est les ennuis je veux
pas attendre à gauche peut pas attendre
mec ça il est 18h l'arrêt à gare d'etoy
quoi qu'il dise ça nous fait des
conduits pour notre chaîne
non mais non mais non non non je peux
pas être pas agir comme ça là est ce que
tout le monde est prêt je veux voir et
on va y aller je veux voir des coeurs
partout pourquoi je veux c'est assez
chiant mais tu es germa gâtés en
commentaire mais ted et magath est
restée celle doivent écrire magath et
mettez des magasins commentaire c'est
merci ruben comment je vous adore ôta
d'euros si on dit qu'on attend encore
genre une minute le ton que les gens
arrivent parce que là vous arriver en
masse forcément ils sont déjà six
millions il est 18 heures ça y est la
vidéo est là rêver car ça marche
envoyer plein de coeur et on y va s'il
vous plaît j'adore l'amour j'aime
beaucoup la gentillesse ou l'amant
magath et magath à gaza dit oui mais non
et c'est bien normal alors chiche et il
faut cliquer là pourquoi tu manques et
mesdames et messieurs nous découvrons en
live la vidéo qu'ils ont le clos des
pour leurs gages pour notre gars j'ai
foiré matin mais il a refait à banamba
découvrant le gage qu'ils nous ont
réservé de cliquer là n'ont pas encore
vous n'êtes pas tout le monde si si je
clique j'ai cliqué mois la paire se met
sur pause mais sur accor de remettre le
sont forts vick est ce que vick pécho
allez vas-y sa part en grand écran
mon pote sept minutes 7 minutes
qu'est ce que ça veut dire alors on
annonce le gage de youtube warriors 5
bonne chance et j'avoue je suis stressé
comme si j'avais passé un troisième bac
michaud bonjour j'ai l'impression que
c'est le grand jour je crois que je
m'assure compte mais non je ne mets pas
souffler parce que c'est mort il pas sur
tous les biens laissés au oui oui tester
tout le monde
désolé mais juste comme quand je suis en
montage des vidéos demandé au monte à
qui on monte je m'assure fossoul dans
les mêmes que tel au moment de leur dire
que même les produits africains et au
web malgré son petit doigt mais complète
et en live je sais pas s'ils en avaient
tant naïve beggars déjà bouffé des gros
bisous on pense à vous lorsque vous
entendez bien son nom et au nom
strasbourg le gars qui va arriver et
mafieux trouvait dégagé sur youtube les
gens les ont déjà fait dégage donc pour
trouver un gage pour original royal et
faut creuser y aller et je pense que si
on a trouvé un gage je suis jamais vu
n'ai jamais vu sur le charbon
jamais jamais parlé sauf peut-être parce
que c'est trop a pas de temps il me fait
une telle impression montel surmonter
son cas voilà voilà ma sur pause par les
fumées a monté le son je ne savais la
vie villes comme anvers la vidéo pour
eux avancé pour les gens aussi des
volumes lequel le mail sur l'ordi ou sur
le lanceur vas-y victoire vient bien
victor b en moyenne à temps légal égal à
brécey qui connu pour sa passion
on peut d'ailleurs s'il te plaît partez
déjà entendent bien on va mettre plus
fort on vous écoutera pas de souci mais
du coup ça va être fort dans les
enceintes aussi attendait ok merci merci
victor b comme un vecteur marche à tout
cas là vous voyez pas parce que vous
avez là bas ce cas on arrête après on ne
met plus sur pouces je bouge
je vous dites moi juste merci oméga
merci de six boules
j'essayais le goût qui découlent du
football dites-nous jussie leçon c'est
bon pardon j'arrête de regarder si tu
mets ok moi je sais quoi dans des copies
non ça c'est de quatre frères et
n'importe quoi ils vendaient des gars
comme ça tant me choque route alors sa g
c michou tiré du bas yt mon twitter
c'est un beau but flore et du bar mais
je n'ose tablettes tv sur instagram in
obstacles sur youtube michon sur youtube
michaud sur nous même temps la même
on a tous les deux chaînes second wave
est parti voir ce que je comprends bah
oui avec la cloche mais garde la cloche
se sont mis en tête de liste n'hésitez
pas à me les délais qu'ils vont soldats
anglais uniquement aux filles du moment
par il faut pas nous en vouloir mais je
pense que on peut pas trop là on
n'emprunte pas remonter suspect s'est
assis là dans migros aussi construit ses
blessures le gars j'ai juste dit m
aujourd'hui j'ai ma place et ça c'est
oblige je ne m'étais pas eu de dégâts je
veux que cette vidéo en face le record
de lula sur la chute ne me semble pas
que c'est impossible
l'égalité nous allons dans le corps
debout ce bleu de la chaîne youtube mc
nish de regard sur vous les grandes
fonctions mais je pense que michou
quelques matchs pourquoi mal j'avais
envie de faire un tout ramener quelque
chose quoi pourquoi je garde alternée
attendait ça peut se passer des choses
certaines personnes
[Rires]
j'ai appelé mes assistants draper saluer
ce que vous pouvez me livre à canoë
devant le cinéma faille car ils
tentaient des faits du coup à wemmel
rêve a signé le match attend mais y'a
pas un vrai que le canoë kayak ya un
gilet de sauvetage
voilà les lois en plus un maquis oui ça
doit bien se la couleront me choque et
annonce le gars de lamanon lorsque
l'armée a donné pas mal d'amis ou parce
qu'elle nous protège
ok je crois en face au rocket et
s'efface alors sors ta meilleure phrase
cache nez à west palm beach c'est bon
c'est tout mon mac line carlito
qu'invite notre gage et carlito batterie
commence bien sûr mais là je sors de ma
classe
may cry carlito vous allez tout
simplement devoir traverser la mer
méditerranée alors c'est à dire dont
vous allez partir du sud de la france
alors évidemment évidemment attention à
oui vous allez repartir avec son canoë
kayak là alors c'est pas sécurisé c'est
génial points une organisation bien du
temps de préparer quitté constamment des
petits voyages est possible de mettre ma
place et carlito sur un bateau à rames
et des phases aller jusqu'à la côte et
il y aura un bateau derrière en
prévention un bateau de sécurité du
râteau sécurisent les gares
le canoë ça sera super man savoir
meilleur sarah meier cette rentrée
bateau à la rame comme soulim est haché
le voyage dure environ deux jours et
donc vous allez devoir dormir 2011
putain je crois que ce teaser trois
heures j'étais là c'est génial on peut
regarder deux chattes maintenant je
alors ouais parce qu'en plus de la
famille et une nuit ça passe et je
connais par coeur mais sale passe unis
c'est ça aussi général en cas de
réaction différente c'est très bien
c'est très bien pour le contenu
divertissant
écoutez moi je peux parler personne ne
coupe donc oui je trouve ça c'est très
symptomatique de ses deux jeunes garçons
profil wind toi tu es nommé mais comment
tu peux analyser mais parce que c'est
génial
l'idée
dany tu viens d'apprendre que tu as
traversé la méditerranée en part on
adore les défis écoute au plomb ils font
les malins avaient tous mes putains bon
j'avoue qu'une très putain en place de
notre temps si je te le promets est-ce
que tu vois ce que je suis mais un
mélange coup c'est une super idée c'est
vrai qu'ils sont forts les combats
remonte à dormir sur le bateau c'est la
crème
écoutez bien je reçois des petits
whatsapp on me dit qu'il ya beaucoup de
viewer écoutez moi comment tu veux les
free avec david
vous l'avez sans doute perçu on passe
notre temps à trouver des idées c'est
notre passion si quelqu'un nous a doublé
sur une idée ou un truc gens mais on est
là et on adore ça et pourtant j'ai pas
de parer de capital dans inox et michou
mais est ce que vous êtes d'accord mais
l'idée c'est une putain de bonne idée et
ça m'excite
comment va se diriger les vagues de
courant et où par contre ça c'est
horrible je dis tu restes non j'adore le
mal n'a rien de tel que tu me rend fou
envie d'un batailleur et de capter
carlito quand on lui annonce des
surprises il devient fou il est hors d
or de ce qui ressemble maintenant pêche
plus regard hagard et mallet coeur votre
je vais essayer de me recentrer de
secondes pour essayer d'offrir un truc
que jean voilà ce que j'ai à vous offrir
à temps les cas quoi il ya une petite
danse de la folie parce que sa place est
brillant les tu vois bon cela dit c'est
vrai que bravo les gars sont donc grâce
à eux feront dans l'orne on espère que
ça vous plaît bravo les garçons c'est
une idée absolument géniale
par contre est une est en fait moi
j'adore mais vous l'avez vu dans la
pinède je parle on dirait que j'ai pu
mais là c'est l'excitation nous apprend
que là c'est sûr que les gens vous froid
je prends mon temps j'adore le monde de
l'eau j'adore la planète tout ceci dit
j'ai également très peur comme dans les
jeux vidéo dans les films quand il ya de
l'eau je flippe
et s'il ya des vagues et tout mais je
vais me chier dessus méditerranée
combien de fois on est allé en corse
nous on prend un pathos et une nuits de
bateaux à moteur
une nuit comment on peut faire un la
rame aux deux
non tu es d'accord c'est encore c'est
avec un bateau les corsica ferries
bougez pas vous rentrez dedans toute la
nuit oui noël j'ai en fait je réalise
mon nom donc nous on fait quoi on n'est
qu'en salle à gaza dans deux jours sur
l'eau bon après ça y est tu connais la
condition physique pas inquiet
boum boum boum cliquez dans cette
sensation que j'ai réalisé que on peut
finir là parce qu'ils ont peut-être des
mois j'ai beaucoup de questions qui
viennent
on y voit un pardon je te prends bien
oui les gens les apprécient c'est bien
ben je vais rien dire je vais plus épié
à part s'il bat toi donc on a des tracts
le bateau donc tout bateau vous allez
passer deux jours rami comme ça pour
l'année
l'un d'eux richard est strictement
interdite en match retard à
l'entraînement j'étais je n'ai jamais
mec mais tenait qu'à moi je t'ai merde
comme s'il eût pas énerver la raison et
on ne triche pas à part si le bateau
devrait être actée par bateau mais la
cei
donc c'est encadré c'est sécurisé vous
inquiétez pas on atterrit dans vos
cordes ajoute la norme la garonne
organisent ça à 18 piges je sais combien
tu organises bah c'est pas eu il ya
toute une drogue mais l'idée est née
l'idée non mais je te dis on a salué
c'est important
ils sont jeunes fous ils sont pas très
bons en grammaire et en orthographe
mais on aime beaucoup leur énergie et
cette idée prouvent des choses j'arrête
je radote je suis vieux là là tu fais
ton show mais tu as encore tiré sur le
bateau vous allez voir qui va chienne
non non mais n'importe quoi c'est un
problème est qu toit en fait une
et voilà ils vont devoir ramer et ses
phares à mes deux heures par jour sinon
année toute la journée a été toute la
journée
c'est quand même incroyable ça fait
jamais les choses aller vite dans tous
les cas plus rond plus pour aller plus
loin donc de fermer deux heures par jour
barroso n'aurait pour nous et mais voilà
c'est ça vous de jouer mais putain gros
voilà enfin de cette faille et ça c'est
bon c'est annoncer les payet ils sont
pour
j'espère que le gars était à la hauteur
de vos attentes
je pense que ce n'était pas pour le cep
à madère en raison d'une calvitie l'ont
vu qu'à nous arriver leur cerveau et la
boule falé pas perdre mais aussi les
gardes les gars vous attend nous aussi
on a fait un gap en fonction de vos
compétences
on arrive à youtube alors on me dit
ouais ça fait maintenant tu fais la
salle voilà voilà
là pour le coup c'est donc vous étiez à
wayne on accueille les gars vous êtes
tous les deux trentenaires
j'ai fait un meilleur temps que j'avais
mal j'ai me suis dit qu'est la cheville
au foot tir s'est pas assagi camalcé son
pony qu'il va doubler sans exception se
moque de vous mais bon on aime bien le
vous avez enfin votre cage j'espère
qu'il vous plaît quand même un petit peu
je vois pas ce que va falloir tenir deux
jours sur un bateau et where que vous
n'avez pas le mal donné mon putain aussi
l'ont mal de mer au savoir est vrai
qu'on n'avait pas pensé à savannah moi
j'ai mal connu leur pire ennemi
gbagbo le courage mon porte atteinte à
ses droits n'a pas comme ça on vous
retient les gares et batterie ok c'est
l'hécatombe encore avec notre petit
souci sur la plage nord faisant on
espère que le gaz vous aura plus que
vous avez aimé de youtube ou ailleurs
une excellente journée
l'excellent soirée m'a fait l'écart et
aux autres chansons ont fait dérober on
se revoit même sur la croisière c'est ça
qu'on voit bien combien
[Musique]
moi voulait sous la volée que là c'est
un bravo parce que l'idée il fait mal
par contre mais par contre aller je te
rejoins savez moi je chante je sens ils
sont restés vains et de réservistes et
lille sont ils sont très drôles
c'est bien bravo les gars je sais que
physiquement je vais être irréprochable
ça je suis plutôt à l'aise à ce niveau
là par ailleurs excusez-moi j'ai mangé
un peu des burgers je ne suis pédé la
cheville mais mon cardio ne bouge pas
donc ça c'est bon signe cela était pas
bâtard j'ai vu sur le chat manquerait
utilise le bateau de pierre cros le
moto2 d'atr de moto2 le moteur de bateau
que pierre croise à nouveau faire ses
bâtards ça fait mal tu te rates un be
aware de bataille est ce que tu sais
comme c'est un bâtard amical c'est juste
c'est le reflet que tu te rends compte
de carmack en ce moment la gueule tapée
quand on était heureux quand on avait
fait le gage pour aussi brillant et
smoothies l'outaouais
si c'est un bonheur d'être dans cette
partie si j'avais d'ailleurs la renverse
j'ai vu merci hammachi jonathan rhys
meyer étudie vous m'avez donné la force
de sortir d'une dépression alors je
donne mon tour à celle qui a traversé la
mer bon courage de vous je vous dis
merci merci beaucoup
j'ai oublié ce que je voulais dire on a
switché si les gens nous ont demandé
quel était le gage qu'on avait prévu
pour eux on va pas vous le dire parce
qu'il est incroyable il est génial il ya
mais le nôtre est génial et on le
réservera pour un prochain épisode
ça sera quand très bonne question ça là
bas ça se tutoient aux biens les appels
via les appels j'avoue que j'aimerais
bien savoir quand est-ce que c'est là
parce que là on va faire ça en plein
hiver traverser la mer en plein hiver
quand j'arrive en corse
c'est une semaine de vacances la main
moi je reprends le dire il faut tout
revoir ma famille enfin par contre est
motivée par on va dormir dessus
oui ben il chez ces pages et je pense
pas que c'est des petites barques comme
ça ils l'ont dit dans la nuit et brad
richards va pas sortir du bateau mais
sortir ou vous me lubin sur un autre non
non non non bah j'en sais rien on attend
d'ailleurs demandé j'appelle inox poli
knox
c'est mieux quand on était à bon je
crois pas que ça me camp d'été la
famille c'est plus drôle en hiver on met
même à merci à mes nouvelles sécurités
pas bon choix c'est bien la peine
michmich il s'en bat les soulageant vélo
c'est bon on s'en bat les couilles bon
je vais essayer d'appeler à michou il
écrit on avait failli vous spoiler est
ce qu'il allait dire pourquoi pas il m'a
dit on arrive je vous ai spoiler mais
ils sont tous sur le biologique arrive
et lui m'a dit j'ai lu comme un coup il
n'y a pas de filet connaît bon on arrive
avec son paysage à d'animer les ailes
par contre par contre à 19h moi j'ai
l'agent immobilier qui vient donc je
risquais doit partir à 18,40 si vous
nous rejoignez je récapitule on vient de
découvrir en live le gage de michou et
inox pour nous à la suite de notre
défaite à youtube warriors 5 qui est
tout simplement celui ci traverser la
méditerranée à la barque que ses angles
je pense que c'est double face on
dédouble ça je les entends géante en
fanfaronnant là c'est incroyable c'est
incroyable
elle a peur que tu veux que tu pètes a
reconnu c'est que je n'ai jamais tapé
personne même dans un cours de boxe
risque pas de l'étape et surtout que le
gars j'ai plutôt brillante mais vega
venez j'ai un rendez vous avec un agent
immobilier à 18h 19h
abrutyn quelqu'un dit vous allez faire
quelques remous du coup tu fais caca
dans la merde quoi dans la mer et bien
sûr que tu vas t'éclater tu fais dans la
mer oui mais il y a d'la il ya de la
profondeur de ouf
bah ça fait peur la profondeur tu sais
nager toi tu sais nager d'avis david tu
sais nager
par contre la mère profond à ce que je
déteste ne plus avoir la terre en visio
je ne sais pas ce qu'elle considère pris
je le fais je viens de découvrir ce que
je déteste moi c'est les bateaux sur la
mer mais sinon je vais faire je prends
ton temps
qu'est ce qu'ils foutent bon j'ai
entendu les gars vous c'est vous êtes
223 mille vies cela va être bien heureux
de ce que je peux pas vous cacher que
quelque chose ça génial et en même temps
c'est souvent ça et le jour j deux jours
avant non mais c'est comme tu perds tu
sautes là où il y avait le parachute tu
vois et on se disait ça se trouve il va
avoir parachuté des requins ou n'en est
pas des ricains qui peut maintenant y'a
pas des requins dans la dans ladite nous
dans le chatt ya pas des requins dans la
mare carrée qu'elle ramelli tous vos
biens de bien jolies bah ouais mais
après s'il ya des requins et on va pas
dans l'eau quand tu fais caca tu mettes
effet sur un rebord du truc quand tu
puisses aussi je sais pas mais je suis
pas à l'aise du tout avec ce moment là
par exemple a bâti si vous croisez
squeeze dit oui merci de ma part il
m'inspire et de ouf merci on lui dira on
lui dira qu'on l'appelle bon les amis
alors tout le monde dit que s'il ya des
requins oui évidemment que je le savais
pas les gars ça dit quoi franchement
mais j'aimerais assez surpris devant
l'aig j'étais comme ça j'avais des
jambes mais pas lui l'industrie est
énorme mais par contre j'ai un ami deux
jours avant je vais pas baisser sur
comment vous avez eu l'idée qu'il a eu
l'idée c'est un moyen bah en fait à la
base c'était voyageant grillo traverser
la france et cetera après on s'est dit
on va faire un truc sur l'eau quoi etc
mais petit à petit on va pas de dire ce
qu'ils avaient de bonnes dit non non
c'est comme ça c'est assez moche mais
c'est bon parce que j'ai dominé aura
peut dire de base des bases de chez base
des cci réaliste et réalisable mais pas
dans le bon timing
alors si vous avez la même de croûtes à
manger une croûte à fischbach bahraoui
l'adjuger courir un grand père j'ai
envie d'en comprendre les liens à temps
avance et dit nous donc ouais je devine
que tu avais prévu plus plus fort plus
la masse on est avec mes chiens ont
voulu que vous fassiez le tour de france
en vélo et tout ça d'accord pour galette
dire qu'il ya des athlètes qui sont
prêts toute leur vie pour le faire en
plusieurs semaines mais donc pas à 100
il y avait très peu de temps a duré un
mois
c'était la traversée de la faune à huy
al ahram c'est possible mais je suis
bagarré mais impossible by cc succès
besoin c'était possible car il veut
maintenant à moi un moyen à moi on
n'aurait pas pu tourner
avec la soul est désormais d un guide
est belle on s'est dit on si dans le
fond vous allez être contents parce que
ça vous fait une vraie vidéo là ouais
c'est pas mal tu vois là tu vois plus
des enfants grandir fois les deux jours
le truc de la mois mars mission trois
mois sans retour mais mer sans poissons
bien qu'on ait des je me dis maintenant
que si elle est témoin et comme c'est
l'agenais les oui toi le seelandais
n'ont pas longtemps tu perds pas mon
temps mais sur la lune faire une vidéo
ça le fera un jour on a déjà prévenu en
outre une convention réunissant doute
sur le fait rêver de play ce soir il
sera dit noter l'attaqué tarn
je vais faire une enquête il s'avère une
opérette chat de légende et sur la lune
merci les gars en tout cas c'est une
putain d'idée j'ai très mal au cul pour
franchement je le dis ça me fait chier
de ouf
le pire c'est vous êtes j'ai pas de jour
bateau et j'ai droite des parlementaires
au ca merci oui j'aime bien renseignés
pour dormir
ouais tu dors en fait c'est un bateau tu
peux y jouer à gori turquie a dans le
bateau loué à farm et bien fort à mes
yeux collés de qui donnez vous mais m
par contre je te promets on va battre un
record mais on est débutant mais on est
des buts ne s'est même pas des brutes
c'est des buts que la haie et pourriez
ch
mais en fait on chip
oui oui toi tu es là timon chi deux fois
par jour le chiffre deux fois par
semaine non pas ça aux vertus va chier
dans l'eau près stéphane nous dit je
reviens du futur ça s'est très mal passé
et qui nous rejoignent voici le gage
pour ceux qui m'ont pas où il est vu la
vidéo
michou inox on line nous annonce qu'on
traverse donc bientôt gmac en d'ailleurs
de saison c'est quand quoi être un peu
plus au printemps vous allez très
spéciaux nature il ya vraiment une
équipe c'est pas juste de gâteaux
nous on dit mémé faudrait peut-être
faire un petit pas ouais et qui commence
à faire beau frère dit toi juste on va
arriver au cap corse
on va se prendre trois jours tranquilles
donc le gage c'est traverser la
méditerranée à la rame temps mais qui
traverse l ue warrior c'était chaud sous
le tas voulez mon cas de départ est le
truc c'est parti en couille d'humeur des
liens louvoyer savoir si ça va saigner à
l'égard non mais moi aussi je trouve ça
génial mais quand ça arrive aux autres
il est né reviendra quant à elle seule
la plus le sommes
et hier comment elle était stressée
quand il nous disait boileau gage
d'avenir et moi vous avez une petite
idée jamais que vous étiez bouillant je
me disais beaucoup de confiance quand
même mais c'était impossible de penser à
ça et quand vous avez vu qu'à nous et
c'est comme ça moi mais je me souviens
que je suivais non non je verrai si je
m'étais dit c'est les descentes
ouais voilà agents accalmie jeudi il
faut faire un truc un peu dangereux si
niche au loup mais ça c'est génial mais
se louer semaines avant ce pardon j'ai
coupé la parole je m'en veux non non au
grand kursaal
dans ce drame les votre décor terme a
franchement on a vu dans vos story et ça
m'a fait du mal parce que vous aviez
raison c'est super marrant la musique
amateur est moche même qu'il n'y avait
même pas le pc mais dont quelques uns
mais comment y avait pas d'ordinateur on
est venu pourrait qu'il y avait une
caméra le micromarché pas dû appeler la
régie ce que vous avez envie
le très haut mais compte bien et c'est
encore là parfaitement rangés par
rapport ce que ça a été notamment
travaillé deux ans oui travailler et de
dont vous êtes tous de danser faire un
bordel sont sur le chat on me demande si
vous serez à l'arrivée en corse pour
nous attendons dit rien la verrie dans
la vidéo oui c'est vrai mais je
redemande
voilà ok ça me connaît ici qu'elle me
motive pas du tout arriver vraiment du
tout moi le truc
le mec t'es pas chômé non mais t'as rien
on se met toujours et berné ne servait à
rien
il est le seul
c'est bizarre ce qu'elle va faire un
film inégal sera fier de vous we are you
ça c'est vrai sauf salariés y est fier
hier exactement la bonne raison sachez
qu'à la fin vous allez environ à 4 km
soit frais peut dire que techniquement
on marche en arrière on va plus vite
mais qui veut juste ça les vacances à la
rose jeu pourra plus prendre un objet
après je pense à tes bras ils sont cette
remarque impossible c'est le seul truc
qui le gère mais tu pourrais peut-être
plus pour l'apce on va parcourir
l'avenue tarayre
mais bien malin qui est un peu toi de
tout souci par contre vous avez dit
pourquoi vous avez dit de jour et nuit
vous êtes renseigné
si on part très tôt le matin avoir lieu
de soin je pense pas non plus sur le bar
tour j'ai parlé par ses emails mais
aussi du fait du vent à vous si tu sais
quoi il faut être quoi comme cadence
deux par jour en europe les imaginaires
on imagine imagine de mai mais quand je
fais une erreur un vassal genre terrain
là les gens c'est impossible
tél dix minutes après on répond c'est
officiel devrait marquer quand c'est pas
un petit truc encore comment
dans quelle direction la rue mais il y
aura une équipe aguerrie à l'amateur et
où nous sommes genre une boussole sa
voiture et évidemment c'est fou cette
revin et on est en haut niveau de la
déchetterie bout ce nom mais la boussole
de l'iphone
d'accord mais bon mais ça ne rassure pas
du tout de dire vous êtes en plein air
ne t'inquiètes à une boussole non genre
marc excuses à maintenant parce que je
dois regarder mes filleuls ce soir et en
plus j'ai un rendez vous important
les gens demandent 10 si on est confiné
en mars ça ira chars des confits
n'attendra donc ça veut dire que ce gage
venir jusqu'aux beaux jours donc ça veut
dire qu'on va demander à kiel de faire
une préparation physique là dessus et
qu'on a un peu de préparation les cils
et ça c'est cool par contre ouais on y
voit là bas les gars maintenant vous
savez tout huawei pour la suite avant
que vous partiez je tiens à dire bon je
vous ai déjà flattez beaucoup mais là
vous êtes là je vous valent beaucoup
parce que j'avais joué à tout le monde
mais je vous aime beaucoup aussi le gage
est génial ouais c'est génial ce que
vous faites et vos énergies électifs
c'est chelou un truc positif en live et
c'est georges kiejman sur ses coudes le
bon écoutez moi
mickey lui même mais bravo de ouf parce
que c'est une très bonne idée
ouais les gars et c'est vrai que nous on
aime les défis on aime ce de se dépasser
et je pense que vous allez kiffer voir
ça aussi donc un vrai bravo c'est une
super idée bien originale avant vous
partirez très bonne remarque la nuit
vous allez dérivés vous partez de quelle
ville et comment vous avez charger votre
téléphone
je pense qu'on réfléchir à tout ça non r
j'ai moi même nous on ne sait pas trop
encore mais bon s'est il rassuré
encadré on ne la connais pas les gars
c'est pas ils prennent baky le mec qui
nous a dit ils vont traverser la
méditerranée il sait ce qu'ils disent
voilà il ya quelqu'un qui tu as well as
canet vous êtes à m ces derniers à la
grèce l'amour la manche raya sombre
c'était pas la distance jusqu'à la berge
et des plus grands que la distance
jusqu'à un accord c'est plus long et
dense est plus lourde à corps je crois
que la manche c'est en une journée tu
vois en fait l'accord là tu la vois et
c'est traction la question tu vas pas
jusque là franchement je vais pas
jusqu'à réactions de vos femmes à
l'annoncé du défi très bonne idée vous
êtes vous êtes des auteurs finalement
mike horn ok bon je vais pas lire toutes
les remarques mais ya beaucoup de bonnes
remarques merci les gars barfly ramelli
tôt marche beaucoup on va devoir nous
cependant le il s'agit vraiment au tout
à l'heure vous êtes la meilleure veine
ou des idées de vidéo bientôt on va
rester là dessus on à moi j'ai besoin de
débriefer notamment avec ma famille j'ai
aussi besoin des mollahs mais bien on
l'appelle le femme avait pressé moi je
veux bien essayé mais je suis pas sûr
qu'elle qu'ils font oui on affectif je
suis pas du tout sûr qu'elle qui ferait
bien là qu'on en a sur you tube actuel
qu'elle n'est pas tout les saloperies
cochon guerrière ouais attends je
l'appelle déjà juste en off thereof mon
coeur on est en live sur youtube là
d'accord voilà donc je te mets en haut
parleurs oui juste pour vous inquiète
pas y'a pas beaucoup de gens qui
regardent tout va bien c'est juste pour
te dire que le gage
t aujourd'hui l'annoncé le cabieu tu le
gars est le gage du tube warriors qui
savait et on a appris ce que c'était là
bas tu le sais je veux juste à réaction
eh bien nous allons devoir traverser la
méditerranée à la rame la méditerranée
embarque jusqu'à la corse ouais
apparemment ces deux jours et une nuit
quoi tu dors comment tu dors exactement
c'est toute cette question tu dors mal
et peu tu leur en tulle première où tu
le prends mal
non mais je le prends pas
la partie c'est ma meuf passé il paraît
qu'on peut dormir dans la barque non
mais si c'est des batteries par écrit
des bateaux un peu professionnel août à
2 dans un petit dodo quoi mais du coup
c'est lourd ça va être la pire note
l'aïe ah oui c'est sûr cela dit bien une
mise en fonction présent mais bolt mais
j'ai dû peu j'ai pas peur du mort
pourquoi tu dis ça dans tout le monde
j'aime je te laisse à couple à mon coeur
c'est vrai non j'ai pas peur non c'est
ça la révélation aurait dû faire un bel
et sombre elle rappelle sa femme
monsieur la ville à la fois la fonction
audio la corse la barque
allez on enchaîne c'est pas grave
d'avoir peur du noir j'ai peur ces gps
dans le noir j'ai peur des araignées
dunois des araignées plus tu as peur des
requins mais c'est qu'ils n'ont jamais
il ya des requins monsieur façon ces
prêts signés en bois guillaume savard et
sur la conscience nous viendrons en live
sur youtube ne dit pas des trucs cochons
flatteur ou sexuelles d'accord et on va
te révéler le gage que les garçons nous
ont donné d'accord donc ma douce femme
le gage est le suivant on va devoir
traverser la méditerranée à la barque
pour atteindre la corse jetteront pas tu
trouves pas que c'est un peu génial
aussi trop tôt à la méditerranée ouais
[Rires]
[Musique]
bien sûr organisée autour
elle est rationné à tort elle réagit que
moi en plus elles sont crème ou à son
habitude ou conneries ça y est c'est
vrai le nombre donné de ma part amassé
deux jours eu deux jours une nuit et on
fera ça quand il ya les beaux jours tu
vois mais après un petit week end en
corse
tu es avec les enfants j'ai pas peur du
mois ce soir ce soir si samedi on
découpe un ananas ou parce que la jeune
femme était ce soir tu vois ce que le
dernier soir
désolé c'est grâce à leur jeu alors mais
c'est pas le moment de parler de lui
alors que tu décris cantonales à saint
geours ouais est ce que tu as déjà
découpé à l'ananas
non non non chacun a les honneurs bon
écoutez bien le dire donc j'ai besoin de
finir ce live parce que j'ai besoin de
passer à autre chose dans ma vie
laissez moi passer à autre chose et en
fait je te caen a servi hier soir était
pressé n'a pas dormi
allongé pas pas dormi j'ai aujourd'hui
je vois bien ce nom est fabien tu vas
putain elle me dit tu m'a raccroché au
nez mon amour je suis débutant à garder
sa médaille
dit je t'aime un emoji ananas à
n'existait pas michou m'a donné l'info
mais c'est pas le sujet les amis zumba
café évidemment on vous aime du fond du
coeur
est-ce qu'on sortirait pas en faisant
une banque a fait très heureux pour eux
et très blasé pour nous ça fonctionne
merci messieurs layec on voit la musique
là non merci d'avoir suivi ce live vous
avez été très très nombreux et
nombreuses et beaucoup aussi beaucoup en
même temps bon c'est bon c'est un peu du
sadisme c'est du sadisme jeté mon fils
au pin ont dansé sur un bâton je veux
ton qui traînent par terre c'est le
bordel à temps mais ça y est j'ai envie
de rigoler j'ai envie de voir et on a
trouvé comment donc parce que non
je veux dire on est des adultes des
responsables youtuber avec des enfants
est-ce que qu'est ce qu'on présente pour
vous pouvez bien la gueule qui tient le
mât qui serait parce que vous avez ces
gens là dans votre ami des banques quand
tu parles d'un thé ils vont l'avoir en
voir salut salut machin et au moment où
on sait déjà chao relance un sujet très
important surtout que ma question êtes
vous nous trouvez bien et j'attends
d'être quand même rendez vous demain
en fait vous êtes des trentenaires mais
on s'entend bien avec vous mais c'est
vous
mendy nommé m
normalement quand un adulte de 30 ans tu
te sens pas trop leur parler là je te
parle comme si tu étais mon gars ouais
c'est bon effectivement donc c'est
plutôt bon signe
on vous considère donc dès que moi quand
j'avais votre âge j'avais des potes de
30 ans en fait on s'en bat les couilles
là je pars donc exact de circuits et moi
je vous le dit c'est pas la démagogie on
sent pas les couilles de la vallée pour
lui ça dépend du complexe en mai 1
mais dans la vie les jeunes invités et
je parle évidemment je parlais pour
l'amitié jeu ce que je veux dire par là
c'est que moi je connais des mecs qui
ont votre âge qui sont plus jeunes en
terroir savoir l'adversaire et des noms
exigeant de records qui mentalement son
plus vieux ah oui
et ils n'ont ni honneur mais bien sûr ce
qui veut dire ah si si qui sont déjà en
mode mode vieux qui sont pas gâtés en
fait son plus funky prennent plus de
risques qu'ils s'amusent plus qu'ils
s'amusent plus perdre perdre la joie et
où je te jure mais qu on a lancé un
autre sujet et c'est de ma faute
bah oui tu va lancer en tout cas merci
bravo rendu de la référence a été captée
sur notre chariot sûr je vais relancer à
bien chaque fois que tu parleras que tu
dira au revoir je veux lancer un sujet
au revoir ça va tout le monde
donnez nous des neuf bien sûr rendez
vous en avril mais nous allons traverser
la méditerranée
à cause de ces avril mars félin
s'imbriquent vrai même au rendez vous au
mois de mars fauquenot raison traverser
la méditerranée à cause de ces deux le
loup et ça fait tu refais le nez du
bonhomme est en place et faire une
tournée ça deux ça fait le buzz rien de
fait
[Musique]
zotti remettre au verre dans la poubelle
si tu viens selon pierre berge cache
autre chose non parler d'équité c'est
bon une pelouse interdite sans vergogne
la lagune photos sur facebook lite ou tu
as d'autres oiseaux l'oeil je me
retourne aux deux suis pas quelqu'un dit
hugues atchy gibaja et bats les couilles
des majuscules au début trop quand
j'achète un tac au tac grade ainsi
découvert la vie à bord d'un bateau
jamais en fait
céline que tu vas faire quoi