c'est s'exclure japonais manquerait plus
en plus d'avoir tu tourne les pages de
l'autre côté quand c'est un manga c'est
pour ça je me dis l'histoire et d'où je
comprenais rien du tout et puis surtout
tu me cache a oui mais vient même et
bien sûr tous regardent aller au
chronomètre cette arrivée à l'est non
bonsoir c'est un bon soir d'un double
entorse avalon est doublement content
quand même aujourd'hui il y en a
peut-être qui ne sont pas au courant
ai je besoin de raconter vu que c'était
dans les news de 20 minutes assez gras
mais c'est des fous ça c'était un des
moments de 20 minutes pourquoi vous
faites ça à temps va vous raconter
reprendre parce que pour ceux qui
découvrent donc un veto à des béquilles
why the reason n'a chers amis
n'imaginais pas que ce soit une raison
stylet c'était en trottinette électrique
la georgie passer du trottoir à la route
mais rien je n'ai pas fait de sault tu
vois j'ai juge me suis déporté up et
putain et la trottinette électrique
c'est tout simplement repliés lincou
donc c'est un dysfonctionnement ou et
telma moi qui ai je vous jure je sais ce
que je fais avant je me suis dit oh là
là à 20 km/heure je me suis éclatée la
gueule par terre et donc toi et ma
future femme vous êtes venu me chercher
ce que j'ai réussi j'étais partir comme
ça j'ai réussi à remonter
moi j'étais tranquille au parti avec les
enfants je gardais les miens et les
siens il est allé chercher la voiture et
je reçois un coup de fil est dit mais il
faut que tu viennes je crois je me suis
pété la clavicule tandis que l'as vécu 8
à 6 il a vécu en fait sur le moment avec
la banalité tout avec la peur de rien
courbevoie j'étais par fermer les yeux
là là
les gens étaient très sympas ils sont
nés tous les du coup j'avais oui non
mais balle à la jambe qui n'était pas
dans une position normale on a eu tous
très très peur du coup les pompiers sont
venus tous sympas à tout et heureusement
c'est vraiment la meilleure des options
tu n'as que c'est horrible à dire mais
une double entorse genou et cheville et
ouais c'est pas la luxation c'est pas
fracturée et du coup pendant dix jours
s'était immobilisé ce qui est pas
évident et la petite surprise qu'on a
eue après c'était 15 20 minutes allons
créer un article le youtuber carlito a
fait une chute grave chute des prix il
m'appelait mes cousins et ce qu'on voit
qu'une fois tous les deux mois la
exhaler mec ça va et ou non les gars 20
minutes
bon alors on n'est pas là pour ça aux
rage est plus petit que toi abattant
change de nom mais bon ça ce n'est parce
que moi j'ai pris 6 h comme annoncé
normal
la longue barbe de mcfly déjà donc sur
la vidéo hors d'espagne
vous avez vraiment mis des pouces vers
le bas oui parce que j'étais dégueu mais
il fallait pas vraiment le faire non
vous a dit est ce que vous aimez bien
qu'aucun des toiles ramener les gens
disent non et du conte à un ratio de
pouce vers le bas beaucoup trop élevés
ne fait pas s'arrêter c'est notre faute
on agrégé d'ilike vous dit cela il sait
qu'on est tous là pour essayer de
rattraper ça que vous aimiez ou non
si vous aimez comme ça vous mettez un
pouce vers le haut et si vous détestez
vous mettez encore risque pousse vers le
hockey
vous verrez on n'a jamais qui est bordé
les pouces bleu ou gris d'ailleurs vers
le gouvernement alors là j'avais fait ce
qu'on fait on veut voir si ça va rejeter
du rader pour une très bonne raison que
vous comprendrez pour la vidéo de 5
on n'y est pas encore mais sachez qu'il
est déjà tournée plus vous abonner vite
plus la vidéo sortira
voilà je veux dire ça aussi on appelle
au lac et aux abonnés voici tout de même
parce que vous savez qu'on vous respecte
un court extrait d'une seconde et demie
de notre prochaine vidéo des cinq
millions d'abonnés
donc on est là pourquoi il ya quelques
jours on a sorti une vidéo on vous
annoncer qu'on ouvrait une hotline un
numéro que vous deviez trouvé avec une
charade ou une suite géométriques sur le
site wenn fusent et vous avez été
terriblement nombreux à avoir trouvé ce
numéro qui sonne de lui
alors on se tombe comme ça les premiers
jours ça sonnait en continu vraiment là
je sais pas si vous avez observé depuis
le début de la vidéo ça sonne on va dire
couple et 10/20 on doit quasiment au
quasiment non-stop quand même donc la
mission de cette vidéo est extrêmement
simple on va découvrir ce que vous avez
à nous dire on va enfin pouvoir
interagir parce qu'en vrai on ne voit
jamais à part à travers cet écran donc
on va lire vos textos et mais surtout
prendre vos coups de fil et ça risque
d'être très croustillant je l'espère
j'ai hâte d'avoir les gens au téléphone
parce que là donc comme ça fait quand
même quelques jours que ça sonne les
gens vont vraiment être surpris
à mon avis quand on va décrocher ma
c'est vrai j'ai recommencé charles
devrait songer au prochain ces sommes
maintenant ce que je me demande c'est
qu'est-ce que vous allez nous dire
lorsqu'on va déclencher c'est ça qui est
intéressant qu à l'eau c'est exact
absolument car les taux qui décrochent
regard respire respire fait une
respiration des yogis tu commences par
le bas du ventre ça monte vers le haut
tu gardes 5 secondes et une expulsion
puisque tu n'as pas l'air en mesure de
diriger cette conversation
heureusement nous en occuper comment tu
t'appelles plusieurs j'adore je suis
c'est josé au passé simple écoute il à
conjuguer son pays qu'est ce que
regardent fun radio regarde comment tu
vas que tu fais dans la vie
et est ce que tu voulais nous dire
quelque chose en particulier jeu c'est
une bonne question je suis là c'est très
c'est pas une question très bonne
affirmation josua je vais te donner à
toi et uniquement à toi avec la personne
d'autre une petite exclu nous sommes en
train de préparer cette ambiance de
merde d'autres
[Musique]
ok bah je suis entend brasse salut je
sois au revoir à la baisse de michael et
carlito bonjour comment ça va ah bah y'a
aucune condition lui l'appeler papa
c'est parfait bah très bien en fait on
fait une vidéo youtube là on tourne et
toi tu fais quoi
et dans le doute tu te réveilles tu dis
pour le truc que je l'appelle hart lane
de malfaiteurs ni drogba et mec t'as
bien fait et bien tomber sur la région
allait très bien alors j'adore commence
alors ça je peux te dire que je n'avais
pas prévu de rigoler atalay mais tu m'a
complètement niquer la grille tu m'a
totalement eu avec cela dit nous en
commentaires si cette blague vous à vous
avez muet geox virement évidemment
maxence on t'adore merci c'est génial
la hotline magma et garder dans mon
choix ouais ça va me gaza oui c'est un
jour férié tout à fait mais on vient
quand même pour vous répondre ce jamais
férié pour l'amour tout ça je suis sûr
que tu viens de haute savoie
quel âge tu vois comment t'appelles-tu
mari omar sy 17 ans qui habite à
villeneuve la garenne aller normandie
pilotes
disons un peu les textos qui me fait
délirer toi mcfly carlito - mais bon il
est gentil coeur sur mac fly et anus sur
carlitos être carrément j'ai un anus sur
moi pour en parler c'est qu'il ya des
gens en général vous êtes couler tout
bien des gens mémorial qui lisent mais
ces sachets dans un sens comme dans
l'autre c'est horrible ce n'est pas du
tout plaisir même si vous préférez que
possible aussi ne se monnaie pas non
gardé le jeu votre petit secret avouer
qu'on n'est pas obligé de savoir
écrivait le mois
merci à lui et son complice
je suis plutôt d'accord hop c'est parti
c'est d'avoir notre texto c'est un
hobbit il fasse devant une maison et dit
c'est là que j'ai hobbit
ça oui car par exemple oui ça c'est oui
je lui écris c'est varié bonsoir calvo
comment ça va moi je viens n'hésitez pas
à pratiquer le comment ça va moi comment
tu vas lui j'ai celui là c'est un
nouveau jeu vous propose le comment vous
comment vous vous êtes bon vous êtes la
meilleure comme l'aloe ça aussi je
voulais vous dire que quand on nous
rencontrent dans les événements ou plein
de choses comme ça
très souvent vous êtes drôle vous êtes
fin vous avez du second degré vous
voulez faire les comptes
on à la communauté qu'on mérite donc
c'est trop court salut ça va je veux
qu'on passe mal incroyable comment
vas-tu haut et bas nylon tu viens d'où
tu viens d'où c'est un honneur à ce
titre mais bien d'y 1 aujourd'hui dans
deux studios regarde on t'accueille tu
peux ok c'est génial regarde on te prend
exactement à 9 heures qui va te chercher
là où tu es et qui va te mets là où on
est et du va venir dans le studio avec
nos ok ok ah bah tiens tu va nous
ramener gramat nous a alors à bon et
qu'on ne sait pas faire comment tu
t'appelles hockey félix on va faire un
truc ça tu va nous ramener de la boue et
tu dois venir ici dans notre studio et
on va passer un bon moment sans que tu
viens de montréal cinq jours sur paris
et je peux te dire que tu es pas venu
pour rien mon pote tu peux me prendre un
cheese top moi je prends un maxi best of
big mac prix de coca light
sachant que mcdo on ne mange pas souvent
ça c'est vraiment bien mais là on va le
faire parce que c'est trop bon ok on te
rappelles dans 15 minutes felix roque
rappelle dans 15 minutes et on t'envoie
un taxi hockey à tout à l'heure à la
sellette
bonjour à toutes les listes il va être
là mesdames et messieurs il est là voilà
vous savez quoi on a je fais un truc
qu'on n'a pas fait plus longtemps on va
balancer la pub là comme ça allait ans
puis dans cette bonne humeur ça décroche
je suis en pleine forme
ça va botter ça nous suffit très bonne
idée de nous avoir dit bruce bravo à toi
tu vas gagner une voiture des lags et
frustrant voilà l'expression figée de
quelques de surpris on a une galère on
n'arrive pas à prendre les appels vidéo
entre ans parce que la wii fit ici est
merdique j'ai une idée je sais que
squeeze on est à côté du studio de
squeeze lui il a une connexion bonne
parce qu'il s'est mis un routeur j'y
connais rien mais mes excuses et c'est
toujours mais c'est toujours tout à fait
qu'en pareilles jeu peut-être qu'on veut
aller lui squatter son studio
ok je filme avec le one plus on va
essayer de voir si squeeze et dans son
bureau ce parti excuse moi c'est pas
parce qu'on a un partenariat avec le
médecin la qualité on est beau c'est là
ça vient ok c'est bien sûr je là je
marche très lentement je te doublent 11
ans 11 ans ok déjà cette première course
est ouverte
toujours est toujours ça ah ouais ouais
bah travaille-t-il les jours fériés
il est ancien lucas coucou à sa table à
sa gare de rennes
venez vite j'ai lu sur le gall manqué la
wii pour le couteau du travail on est
une galère qu'on voit une wii fit de mer
d'un côté vaudois décroché à des gens
qui nous appellent
il a rien demandé qu'ils aillent en
vidéo est ce qu'on trouve ce squat et on
sud où est érigée pour pouvoir décrocher
les coups de fil vidéo est en tout cas
notre studio tu veux tu peux aller
bosser dans le monde si tu veux quelle
est ta réponse cuisine
acceptez-vous de laisser votre studio la
madeleine karito pour qu'ils tournent
leurs vidéos c'est oui oui a toujours le
rôle d'un souvenir
le combat de sumos pression à voir ok
nous avons viré quizy de son studio nous
avons sur ce set up
je sais mon plat ce qui fait sa toupie
tu vas pouvoir décrocher enfin à des
appels vidéo entre ans qui va être
génial pour les gens parce qu'on va
pouvoir vous voir maintenant en direct
non pascal obispo richard anconina tu
t'appelles on parle nous de toi c'est le
meilleur mais avec ça fait trop plaisir
des meilleurs thés dans le top 5 des
meilleurs de la planète va essayer
d'appeler plusieurs faux pas et la
persévérance les gars tu voulais nous
dire quoi
juste de la crise est là pour recevoir
des compliments voilà la vérité ça c'est
du vent vous dit tout bye bye bye
tu es jeune
putain je ressens tu fissa le magnifique
qu'elle peut m'aider tellement ton frère
et les gars vous entendez bien entre
frères ya pas trop de bruit au sata plus
sérieux il s'est vu son petit frère
il s'effectue quant au roi ce mec vous
est excellent bella dimanche les gars
génial
mais non c'est le bonheur du monde oh
ouais ça ne sert venant georges en veut
encore quand j'ai besoin au ccm à ça ça
c'est du contenu monte nous un peu ta
piaule s'te plaît fais nous un petit peu
un tour où mme mtv crypte abritant le
connais bien c'est pour nous oh là là tu
es si proche de ton écran fais gaffe à
tes petits yeux mais qu est ce que tu
passe l'aspirateur de temps en temps et
là que 16 ans si tu t'appelles comment
tu un moi aussi c'est ouf et ben mais
quand on mord à saint jérôme est qu
qu'est ce que tu faisais devant la
caméra
ça va quoi ça va très bien est ce que tu
as quelque chose à nous dire tu est
incroyablement précis et lens est génial
tu t'appelles comment yannick mais
tellement parfait j'ai moi des phrases
dis moi quel plat tu m j'ai fait ce
matin les mecs tes phrases
ce sont des phrases courtes simples et
précises attention à toi de jouer
tu doit nous faire une phrase blonde tu
es mon mec préféré all time ça fait du
bien je t'adore tu es drôle
naturellement il ne laisse jamais
personne de marcher sur les pieds tu es
ton propre destin c'est vrai ou quoi
aide toi toi même ne soit pas raciste ne
soit pas homophobes ne soit pas transfor
on t'aime frère n'est pas peuplé de gens
comme ça il y aurait aucun français un
bonheur mais ça fait du bien que non
mais attends c'est pas du rire de
foutage de gueule les gars c'est du rire
de tchadors je suis fan mais ça souvent
il essaie pas de faire semblant qu'il
est là alors on est sur un petit déj one
on est sûr mettre la table à temps
qu'est ce que vous préparez à temps
laisse me regarde et ne me dit rien
contre nous on devine
montre nous le pelage nous approchons
blabla olaya du fromage gratiné pas
assez un gratin de chou fleur aux aoc
camillois tirs au but je veux qu'on
mette à ripley de comment elle a paru tu
es un peu réservé à un mademoiselle ok
on va faire un travail sur la timidité
ici personne ne juge donne nous ton
prénom manon on va travailler sur cette
timidité tu vas me faire un truc très
particulier tu va pousser un cri si tu
veux on te lâche son nom de l'honneur de
regarde 3,4 à toi ton d'aaron hill va
pas de juger tu vas te sortir mais
aujourd'hui oui trop bien la gueule tout
le temps oui c'est pour ça il fait ça
tout seul une manon hotte embarrassante
pour toi à ton frère ta famille gardez
moi un petit peu de ce gratin de chou
fleur qui a l'air délicieux s'il vous
plaît mettrait de côté
oui voilà on voit ça chez vous il ya
olala le cri de peur et de joue jamais
pleuré elle dit ok ça il était prévu à
saluer
c'est génial
il a pris une correspondance chinoise à
lui allé j'avais plaisir les gars je
speak french style hommes de métal afin
qu'ils aient fini en dieu l'homme est
alors no music
non ok qu'est new subscribe doit tout un
abonnement qui nous sommes structurés
youtube sénatrice une abonnée en effet
comment je vais mais des lattois plus
tard mais c'est les mêmes
on vous embrasse les gares les gars
c'est très marrant en terme de stades
c'est que c'est vraiment des gens 9 10
11 12 qui nous appelle en même temps
c'est normal vous faites partie de notre
cible mais a été remarquée c'est
isabelle peut-être eu des jets n'ont
plus peut-être tendance à appeler mais
bon on est trop content il ya tout il ya
tout c'est génial
[Musique]
ouais ça fait beaucoup d'appels un neveu
de même pas tout me on a décroché un
milliard de gens c'était fou aussi faut
savoir que pour les meilleurs sms
on a créé un compte instagram ou mais
les meilleurs échanges what's up on va
vous mettre le lien quelque part je ne
sais pas vraiment où on peut certes en
description tout simplement motion c'est
hot line may cry karito sur instagram
pour vous mais les meilleurs capture
d'écran vous allez voir je propose qu'on
va finir la vidéo dans notre studio
pendant qu'elle a laissées par cette
façon il nous faut des news de félix ah
oui oui oui je vois allez on y retourne
dans la vue prenez un studio quand les
gars allez vas-y au top excusez dégrade
ce qui me dérange mais c'est tout dire
mais bon sache que tout à coup tout
délai par tête merci faire marcher vers
mais ça m'a pris place j'aurai à les
choses changent vite et les gens ok déjà
félix on en est où parce que ya cru un
mec qui est venu de montréal pour aller
à paname fils et qu'on a invité en impro
ok il est pas loin
est ce qu'on peut faire deux trois coups
de fil avant qu'il arrive et basta cause
absolument rien ce message mais bonjour
je suis triste voilà dans la vie je
m'ennuie les cours sont trop faciles les
jeux vidéo ne me satisfont vu les seules
choses qui peuvent encore me satisfait a
sont les pièces de théâtre que je
produis mais bref appelons cette
personne pour lui donner de la joie veut
lui donner d'abord alors allo allo ici
mcfly et carlito on a eu ton message sms
ou tu disais que tu étais triste on
s'est dit c'est pas possible on peut pas
laisser un homme triste comme ça on va
pas te laisser dans cet état comment tu
t'appelles déjà dit nous pourquoi tu es
triste à j'avoue ça ça fait c'est
terrible ça c'est toujours terrible choc
et lâche dans la vie 15 ans et oui c'est
normal sage qui a 15 ans j'ai vécu aussi
une de mes premières ruptures et que
c'est très violent c'est exactement
pareil pour moi c'est horrible que ça
s'arrête mais ça te permet d'apprendre
des choses sur la vie de savoir tirer
des erreurs en fait des erreurs que toi
tu affaires en couple avec la personne
la personne va aussi apprendre et le
couple au top que tu auras après ce sera
encore mieux et celui d'après encore
mieux et correctement il n'existe pas
une seule version de l'amour une seule
version ton coup une seule version de
toi en couple il y à pleins d'équations
possible
c'est vrai que je me souviens auzits
quand on me disait ça à 15
ouais je sais ta gueule j'ai trop mal on
comprend que tu puisses tu peux attendre
six ans maintenant mais garde dans un
coin de la tête et comment tu seras prêt
à reprendre tout ça tu le comprendras ok
ok est ce que ça te fait un peu de bien
tout ça je t'en prie on voulait
t'envoyer du love on veut pas que tu
sois triste plein d'amour force à toi et
à très vite
donc si tu nous regardes à nouveau ici
même pour tous les gens du coup tu as vu
il 14 15 16 ans la première histoire
d'amour ses choix et ses violons tu peux
rien faire il faut y penser tout
meilleurs après toi mec moi je disais la
première neuf que j'avais 10 aces et la
meuf de ma dignité et quand tu es là
dedans tu es persuadé d'avoir raison
tient prête à une deuxième voie deuxième
mec quoi et puis hop et ça évolue ça
change on regarde nous vous regardons
les conseillers
mais c'est vrai c'est vrai ou le taxi de
phoenix est arrivé à l'os à lacets
carlito trois choses qui n'ont rien à
voir ensemble
[Musique]
ah oui les figues ya jeudi trois choses
qui n'ont rien à voir ensemble il va d
une poule la tour eiffel et une voiture
bravo
tu gagnes une voiture allez j'en prends
un autre c'est la police have at war iii
montrent qu'ils n'ont rien à voir
ensemble et on va essayer de deviner à
quoi hier soir mesdames et monsieur
félix canadien il est il est costaud il
est vrai ses bras
moi j'imagine on peut friser avec des
petites lunettes carrées ouais mais
costaud pas très grand il fait vraiment
hathaway moi j'imagine ta taille avec
moi corpulence ces intrusions de doodle
thermique arrivée il est là moi je n'ai
mal on imagine que félix à une bonne
prestance
à vous de jouer chez vous oui tout sur
tout mais j'avais dit à l'attention des
genres l'attention apportée à haïti
attend j'avais dit un peu brisé ondulée
des lunettes carrées grands comme toi
greg macarthur coal a la garde
et vous fait envie mais n'impose ni k
sign on et à tous les peuples serravalle
agissait pas les refs mais un jour on
viendra vous voir parce qu'on sait qu'on
a une grosse que oui au canada au québec
évidemment mais sûrement aussi à
montréal on attend et quand est ce que
tu as essayé d'avoir le numéro de
l'hôtel en fait quand arrive enfin un
peu de la magie en élevant le kathakali
plus est mort c'est plus il est mort il
est mort le cheveu moi je suis comme
choses comme des trophées rage ou et
tout mouillé juger du masters après la
pluie vient trop chargé je me dis bon sa
part l'indicé cume houllier et là je
manage to make dojo de l'appel mercredi
je savais un pressentiment je me dis oui
bon j'appelle jai ho lala premier appel
août avait déjà un vallon je l'appelais
d'outreau fois les aujourd'hui depuis
que je te terrible à 20h les est fermée
avec cette journée s'attendait à mourir
on va tous finir howie regardes et tu
aimes bien la piste
il n'aime pas mais tu es moins de plus
oui absolument
et puis il a compris ce que c'était
est-ce que tu n'aimes transmettre à des
fringues là encore quand vous n'avez pas
cadeau ça je sais ce que c'est au paris
by admin l'offre de la part de big lots
dit qu'on ne pas être les prévenus deux
plus de la dernière collection avait du
retard avec une montre reyes
ouais en fait - ps pour la petite
histoire ils ont compris qu'on avait
jamais faire réchauffer très bonne
marque qui nous envoie plein le frac et
l'allée des morts parce que comme on va
à lyon prend jamais le temps d'aller
faire les magasins on voulait mais il
nous a envoyé sept mois je ne porte pas
de montre et cardy tours on a déjà eu
j'y allais pour toi et les cadeaux j'ai
toujours installé je ne sais pas quoi
j'aime bien ce mot si oui petit cadeau
pour toi
[Musique]
[Rires]
bonjour c'est tellement courtois est la
mise à 2 fois merci à tous ces posters
qui sont en toujours sur le site
alors que vous aimez prendre voilà on
voit là important il faut fait de la
bonne qualité c'est la bonne qualité oui
il ya déjà empoché un des gars qu'on
sait du papier 12 jeux qu'on fait on
peut vraiment magnifique
c'est quoi tes kim de patienter quoi tu
parles c'est une licence en chimie et un
chimie show je peux les aider mon bac
ok ok pas peur qu'on prenne un truc en
fait je galère avec les aliens et les
halles cannes en ce moment il ya
toujours une double légion dans les
arcanes et les assène quinzaine à cannes
à pau à dalston et c'est toujours entre
deux atomes de carbone
ok putain c'est ça alors là tu viens de
me donner les jeunes indication très
claire
sinon de vous entendre parler mais qu'on
dirait que j'arrive en chine mais
vraiment mais c'est votre vocabulaire le
lexique est fou ça t'a coûté combien le
présent 12
tiens regarde la monnaie bien sûr bien
dans youtube mots mais on finit la vidéo
lassus sache que tu arrives pour finir
la vidéo et il est où le confort autant
moi je voulais quelque chose - cinq sont
pas qu'apple est à raison mais c'est la
chose à moi en c'est ce que j'ai entendu
de ma vie virer d'influenceurs le plus
puissant j'avais fait un café pour la
saga n'est jamais bon ok bah écoute mec
merci beaucoup on est trop content de
t'avoir mais pas rater notre et on a
complètement raté lui fait la callas
leur gain de 3-2 face
oui
l'or bat des ailes à dire c'est déjà
favori mais au petit bonheur toute façon
ya doublé match donc je vous connais pas
son nom mais c'est bien la vidéo mais
bon c'est à quoi que ce soit à dire tu
peux en profiter vraiment juste des jeux
du québec pour m'installer je pense
mériter ses 13 ans et déjà rempli
gratitude on y va ensemble pour la phase
2 fin saoul mais qu'on a reçues nouveau
téléphone pour la montagne
ouais parce qu'ils ont sorti le one plus
c'est trop et maintenant on la suit la
rue extraordinaire ça y est une
excroissance que vous voyez pas vrai je
te pousse
il sort l'appareil photo cyril vente dès
qu'il a fini son corps quand on sait le
fille sort et puis après ils rentrent
j'aimerais trop vous montrer sa masse
est fait est que je filme avec ce
téléphone bien on va filmer le nouveau
un peu ça clancy wave plus c'est une
espionne les one pelouse du nelson plus
facile à regarder on regarde c'est un
petit jeu ni ouais c'est si vrai plus le
fait des fragments voilà on peut on peut
imaginer ça comme on veut appeler nous
avons sur ce téléphone
je pense que les appels vidéos seront
encore de meilleure qualité et du coup
quand ce sera fini la hotline et où
qu'il récupère