bonsoir aujourd'hui je ne sais pas
on peut parler normal oui mais c'est
parce qu'elle du sud oui c'est pour ça
on espère que vous allez bien que vous
soyez à domicile ou en transports en
commun que vous soyez en pleine forme ou
fatigué que vous aimiez l'actimel ou non
et tout le monde sait juste qu'on parle
à tout le monde on s'en fout on ne juge
personne
vous avez vu le nom de la vidéo on vous
dévoile notre nouveau décor c'est ouf on
est très excités là c'est une vidéo un
peu classique pour une fois mais vous
allez voir ça vaut le coup il faut faire
de youtube on est sur youtube ont fait
un peu du tube on est bas c'est par
titre en recul de 1 en battant catane à
bleu on recule au bts
quatre bleus o o oui vous vous dites
mais c'est sauvé et vous avez raison
c'est mon ressort ces prêts sont ces
salles comme on peut le dire dans le
milieu du rap mais 3 2 1 salle de bain
voilà ça fait du bien enfin un système
automatisé de lumière qui marche depuis
l'ipad les spas mc lyte ça c'est un truc
de fou tu me lambert rien ça a tout ici
là comme ça où il suffit que j'ai pu là
aussi nous gagne petit top
[Musique]
c'est génial là c'est bon on est trop
heureux regarder comme ça nous on est
bien mais on a un contre regarde la mort
ce qui fait les contours les contours
c'est magnifique
enfin on a ça ça fait deux ans qu'on
tourne et à larache en fait tu as encore
rose et les lumières et là on a un
système qui tient en place est vrai
qu'il ne savait pas ça j'ai fait deux
fois qu'on fait une vidéo ont réinstallé
tous faisaient des réglages changer des
trucs d'ailleurs ça se voyait
c'était aussi très mal ronge et toujours
mal angéla on veut que ce soit propre
pour une fois c'est clean vous allez
voir la déco minimaliste épuré tout ce
qu'on aime taton leur manque alors leur
montrant la caméra blog on va vous
montrer ce fameux nouveau décor ya plein
de petites surprises ya plein de petits
bijoux dedans vous allez voir regarder
on commence dirait on commence par le
commencement tu vas tu es deux mois des
nouvelles de moi les petits goody un
moral tout sera même pas du mois le plus
mcfly c'est pas vrai bon c'est vrai on
râle a dit on a oublié de vous dire nous
convenait fait ce qu'on veut c'est la
marque walt luce qui a financé tout ce
studio en fait on a un partenariat à
l'année avec eux ils nous ont même donné
de téléphone c'est grâce à eux on les
remercie beaucoup qu'on peut dans le
budget pour faire un studio qui a de la
gueule
mais oui grâce à eux il ya aussi max et
ol que vous connaissez qui ont souvenu
travailler tous les jours ils ont
soulevé avec leurs petites mains pendant
que nous étions en vacances ont
simplement en tout cas one plus on va
faire plein de vidéos grâce à eux avec
eux on en reparlera très bientôt
voilà donc ils ont des petits goodies
j'ai envie de dire une petite up bac
tout ça que ça s'appelle l'intox barça
est ce que ce serait pas un nouveau
style de casquettes absolument pas un
peu de la stricte et où tu vois
la et un poster on vous en reparlera
tout à l'heure regardez juste mais les
red dead redemption on se souvient de
cette vidéo qui porte toujours ses
fruits qu'à regarder les cheveux sont
blonds là c'est toujours le rouge qui
est dépassée qui est pas bon mais n'a
pas fait une teinte vrai du tout c'est
le rouge qui est passée la voyait tout
mode déco habituel évidemment comment
s'appelle-t-elle makila eric la fameuse
paire higuain plus et robin évidemment
pour tous les connaisseurs se laisse pas
faire ça c'est aussi objets de
décoration unique défaut disque d'or
finalement à l'effigié de nos chansons
qui ont cartonné j'effectue le da pour
moi même un numéro qui est complètement
inventé ici
ouais mais moins graves mais cette
vallée de regarder c'est beau on l'a
fait pour le hand szpiner j'effectuerai
d'habré el rass ussel et tu passes à
côté de mon nouveau bébé
quoi tu dirais un regard oui mais voilà
ça c'est mon petit plaisir je me la
suprise pour le nouveau studio une paul
reed smith custom et ce petit solo même
nom amplifié il nous fait rêver et moi
d'ailleurs garde l'iaa ton bébé et à
montbéliard oui mais oui attention cet
accord général à jean karl une batterie
électronique au lendemain tu dire
hollande
ouais vraiment dit roland roland
peut-être à jon seda prénom de haut
allez petit ça va donner je suis
réalisateur donne donc en tout cas voilà
on a une batterie enfin les batteries
électroniques alors devoir refaire de la
musique un peu plus régulièrement car
vous aimez s'améliora doute choisir à
d'autres instruments qui vont rêver tout
n'est pas encore arrivé mais que vous
avez fait derrière territoire regarder
ça encore vous les avez vu un petit peu
avancé antoine l'hostis un graphique de
malades illustrateurs qui nous a fait ça
et ça c'est des trucs à nous donc c'est
des chansons rap n roll le dab
on tenta de sous-vêtements à ce versus
elle et on n'a pas parlé de ce poster
aussi les bruits oui antoine qui nous a
fait un petit peu austère style est
aussi vos ouailles ne plus regarder
comme ont eu beau et on se prennent un
peu la suite du décor rappelle cette
vidéo pour tomb raider qu'on avait fait
dans le diamant avec nat ou justin
audrey squeeze un mec c'est the rocks ah
non c'est vrai oui c'est vrai regardez
la fiche de roméo et juliette les
youtube warriors et nous a fait sa façon
la plus facile avec ça la fiche mal
plage mais juste le fait que nous
ces affiches ce sont nos premiers
produits dérivés officiels mcfly garni
tourne à créer une boutique s'étend
description vous pouvez les prendre les
avoir pour les mettre en découvre dans
votre champ nom maintenant dans vos
toilettes dans votre extérieur dans
votre venue où ils veulent quoi oui
voilà oui oui tout simplement on est
trop content on est trop fier c'est des
produits de ouf on espère que ça vous
plaira et que vous aller en acheter
plein bonsoir dit les riches voilà ah
oui ça à l'égard garder c'est ma
première caméra
c'est incroyable donc à l'époque tu as
les plus jeunes d'entre vous connaissent
pas ça mais il y avait des cassette
minidv là dedans on l'a gardé ça c'est
magnifique wii mc fly oui eh ouais et
les gens l'ont bien d'acheter 70 mille
exemplaires les gens combien d'acheteurs
comptines vais le faire quoi corps bon
si ça leur plaît
trafalgar lotus est crustacés petite
cascade bigger voilà de la déco tels
qu'on les aime tant à autre chose
on en a jamais parlé sur youtube jérémy
maudit et sa compagne femmes copine je
ne sais pas exactement qui nous ont fait
des petits pop mcfly et carlito
complètement unique voilà y'a pas
d'autres exemplaires ses ventes merci à
eux c'est trop trop bien trop stylé et
maintenant ils veillent sur nous dans
nos studios
voilà c'est vraiment très émouvant de
vous montrer ça c'était bien quoi puis
c'est un coup de neuf en fait comme
quand vous rangez votre chambre
en fait on repart à zéro pour la motive
pour l'inspiration ça fait vraiment du
bien c'est hyper hyper stimulant dont
l'anc l'envers du décor aussi oui c'est
pas très intéressant parce que cela
montre qu'elles ont joué vous me voyez
comme d'hab on vous dit tout va si bien
à vous avez l'habitude de voir ce côté
mais le taux d'intérêt de retourner ok
on sommes à la mi-temps
bon bah voilà voilà le petit nul et là
ça mange pas de pain c'est cosy c'est
mignon la voilà a préféré remettre un
coup de peinture en c4 mais bon c'est
920 m² c'est un vrai budget c'est bien
que ça ses 950 montrent leur tour là le
décor est tout ouïe
regardez ça les gars c'est ça la chaîne
américaine est temps que vous voyez
jamais on avait trouvé ça sur
seloger.com à l'époque et puis on va
vous montrer aussi l'équipe parce qu'une
équipe qui veut ça rigole évidemment
tout à fait là on va vous présenter
l'aura qu'elle a standardisé qui
les infos ouais en fait elle prend en
bas les appels des saad
quand il ya des marques qui vont le
faire des placements trop bien le dire
que ce après le rappel aussi nos
rendez-vous un produit laitier qui d'où
vient un peu acide à l'intérieur ça mais
la soupe cie tempérament et il ya
d'autres gens il ya plein d'autres gens
il ya plein ya plein de succursales on
va vous montrer maintenant kursaal se
pose
ça me donne faim mais tu sais pourquoi
parce qu'il a sucré salé dans le marais
qui m entourent que ces chansons là j'ai
vraiment dû projet c'est vrai que ça
fait partie des mots rigolos de la
langue française comme ça il y en a
plein on vient ici tous les jours de la
semaine sauf le mercredi vraiment c'est
le jour des enfants mercredi on avec les
gamins mais salue l'équipe ça c'est
yannick damien notre père tue pas le
perruquier personnel de carlito et comme
vous savez qu'un vito est pas hyper à
l'aise avec sa calvitie malaja
soulignera quand même prouvé oui du coup
on travaille voilà sur bad et potentiels
perruques des nouvelles coupes qui
pourra être crédible en vidéo je suis
sûr qu'on tape sur archos est ce qui
peut même s'ils optent eu la peau juste
comme ça c'est bien fait sur mec c'est
bien çà çà çà çà tu sais c'est vrai
ouais c'est pas mal en tout cas ce qui
coûte c'est quasiment un collant
naturellement plus à non pas du tout non
trop bien mais merci mon sens attristé
vous êtes sûrs dont j'adore mais c'est
mon préféré
xavier xavier il est bon d ingénieurs du
jour juge de contenus siens ouais en
gros son travail à lui c'est de créer
des micro qui sont capables de résister
aux rires aiguë carlito c'est vrai comme
vous comme vous savez moi moi quand je
ris et sa part très haut dans les aigus
quand je me suis karito si on peut juste
est ce micro sur ok ce n'aurait tenir je
te fais arrière plus de concours
d'anecdotes de on appelle déjà au hasard
on n'a pas des gens on va pire c'est
clair a dit on
en signifiant que cette semaine avec ce
plat on peut se la met mais que tu
bosses avec moi depuis des lustres on
sait qu'on connaît mourir faut
s'attaquer c'est pas moi qui s'abat sur
yon j'avais le micro il utile ou pas tu
veux qu'on te donne à lui les bonnets a
et vise michel on enchaîne aller on a
fait le tour d'un autre os rlq teint
hâlé viens viens ici alors ok ça
mesdames et messieurs c'est le dressing
de mcfly avec 47 t-shirt riquet morty
hathaway met d'accord mais ce modèle il
déchire ou marié mais regarde c'est
exactement comme ce modèle c'est
exactement celui là est bien mieux je
trouve puisque soi-disant mcfly et féru
de pop culture en disant oui madone
voilà la vraie identité de batman batman
bruce wayne est clos et ça vaut quoi yes
donc ici c'est une employée qui s'occupe
de la roulette à format j'espère on a
créé un algorithme qui nous permet de
générer automatiquement des vidéos des
idées de vidéos que ça évite de trop
réfléchir quoi c'est un peu comme la
roulette la machine à sous la machine à
sous au casino clos et je leur montre
visible à l'antenne c'est julie
et alors tu perds tissot un abonné avec
jamie ok alors apprécié les plats
mineurs on dirait donc ça c'est un gars
qui joue à super mario 3 le bas toute la
journée
après j'ai jamais trop compris pourquoi
il restait sur la map
jérôme pourquoi tu rentres pas dans le
nom niveau pourquoi faire il est bien là
ils vont du tout je sais pas trop beau
pour le paye quand même aussi un
comptable et d'essai pour défiscaliser
l'argent de youtube sur la marche
partout
mais attention avec la mesure c'est bon
ça marche encore ça c'est le pizzaïolo
achèterait un titre et de mcfly
ils ont une très belle relation c'est
quasi mystique en fait on connaît chaque
année les une mère de david c'est assez
incroyable
on délivre voilà donc aussi vous allez
sur la chaîne un autre truc c'est qu'il
ya souvent des featurings et ça c'est
jeanne je lui file un coup de main est
avec le tableau des figurines là est-ce
que tu auras un invité à nous proposer
la voilà c'est compliqué les gens sont
déjà venus une fois deux fois là on est
en train leur proposer de l'argent pour
qu'ils reviennent les trois mêmes qu'en
composant la thune et maintenant c'est
qu'on a tourné deux mois quand même
j'ai qu'une chose à vous dire la cage a
fit un voyage à feu non non non non non
non mais moi j'y avais passé sûr en tout
cas c'est arrivé à me tuer quand même
plus c'est bon ok j'ai salué la salle et
ça lui va bel et bien on veut faire une
vidéo de i want you need your booty
charité martin invitant à 46 d'autant la
cadence et amener le plus beau je te
jure irak et m'a lâché un mot là c'est
incroyable
bon ben on hésite et quoi qu'on fasse il
est temps qu'on termine cette visite
lâche pas voilà qui reste une salle on
fait quoi on la respecte après amputant
le soleil de ouf je me suis pris un
grand hall à mais moi ça c'est
magnifique a estimé aussi est un bon de
voir un bon vent doux est aujourd'hui là
et comme vous savez on part souvent
d'accord
bah oui pour la famille les enfants pour
l'inspiration aussi on et daro quand
même ça fait du bien en avant la place
juste à côté j'ai dit oui bien sûr
c'était important pour nous d'avoir un
accès direct à la plage en putain ils
sont lâchés dans les locaux allaient
alors sachez que c'est la regarder c'est
le cours de notes de marseille qu'on
spécialisé regarder ses fans que vous
connaissez je pense
jean bien vite plus c'est bien ça
l'entretien comme en vrai on fait pas
beaucoup
à chaque fois ça nous redonne de la
beauté quoi mieux en retourne en studio
ah oui parce que là il ya beaucoup de
vent aujourd'hui je crois pas exprès que
ça tape on vous a tout montré
ouais allez on a dit ok mais pour
jacques un bon voilà après on nous avait
pas montré ça plutôt parce que c'est pas
plus mais bon on est heureusement la
petite chose et petits voilà les détails
boîte est bon on a cadré c'est bon on va
on espère cette vidéo vous a plu on est
trop trop content d'avoir ce studio on
est trop content que vous nous aviez
bientôt à 5,1 millions d'abonnés ça ne
marche pas ça vous aime profondément
merci encore avoine plus de nous
permettre d'avoir d'avoir actif comme ça
le décor merci à max merci à morel et
j'ai envie de vous dire souscrivent un
abonnement on peut leur dire c'est
justement le moment il ya des choses qui
bougent pas evans battu je peux goûter
n'ont jamais des voûtes et 90's et
guiglo et ça depuis qu'on termine en
musique peut-être est c'est parti mon
pote 3 2 1
[Musique]
stupeur bon j'espère ma batterie dans
les mêmes
et je ne pouvais pas aller chercher à
levure de bière parce qu'avec les
manifestations on a bloqué une priorité
à droite
figure toi que je me suis retrouvé à la
pharmacie du domaine pas du tout la
pharmacie à laquelle je vis d'habitude
ah non moi le patron il aimait des sacs
rien da soit je ne sais pas ce qui la
suit là je lui dis je viens chercher mon
idiot il me dit écoute et suivra pas
transcription je peux pas lui donner
le mec il me prend pour annonce m'a
prise pour une quiche
je lui ai dit ma manière de penser à je
peux te dire que lhasa a défilé il y a
dix y attendais pas