bonsoir aujourd'hui vous avez vu dans le
type de la vidéo on vous fait gagner un
iphone 7 plus franchement il est
magnifique
il est léger c'est le tout dernier par
contre les deux derniers ce dernier
modèle à correspond au portrait de celle
qui fait des trucs trop beaux arts de
dijon nous en arrière plan l'effet de
flou voilà pour remporter cette route
est plus je le rappelle on est très
fiers il ya plusieurs modalités dans la
trappe en l'occurrence il faut en tout
premier lieu les services bleus on a
bien sûr vous avez un petit coup double
sur la vidéo ça ça fait toujours plaisir
et vert objectif de 150 mille pouces
bleus sur cette vidéo est mortel voilà
un premier critère voilà pour être en
lice pour remporter l'iphone et sinon
ensuite très rapidement bas faust
abonner à notre chaîne youtube
semafo aussi s'abonner à nos instincts
perso et on vous met les padres là sur
l'écran et twitter également bien sûr
également au crible de la ligne la page
facebook qui tous avouent laïque et un
petit peu là tous nos réseaux sociaux et
puis bien sûr faut laisser un petit
commentaire en dessous de la vie normale
assez classique avec le hashtag je
désire pousser vers l'iphone cette plus
allez-y on veut avoir un maximum sous la
vidéo un maximum de commentaires ensuite
on a besoin de vos trois derniers avis
d'imposition voilà voilà donc très fort
de venise a tassé donc ils font 2014
2015 2016
si vous n'avez pas travaillé et peyton
embauches mais voilà il nous faudra les
fiches il faudra vega renvoient la balle
vous vous laissiez de vos garanties 36
de vos gars ont par an là on prend les
parents c'est surtout père et mère voilà
et s'il se trouve que vos parents sont
décédés a déjà désolé pour vous allez
et n'oubliez oublier en fait vous avez
aussi parce que c'est compliqué ça
faudrait la préfecture et un truc mais
ouais ouais
ceux dont les parents sont morts pour
les orphelins enfin un autre jeu
empreint on a tout l'air dans l'année
longue pour noël c'est quand même pour
emporter donc un iphone 5 plus je le
rappelle 256 a pas 10 à 250 et diffuser
largement faire leur dit quoi le trailer
c'est vraiment super c'est quand même un
beau cadeau donc ensuite on va
sélectionner un dock est le gagnant
on vous répondra ouais par boîte postale
exactement ce qu'on peut pas c'est très
facile de pirater mais à deux reprises à
raquer en veux pas que ça soit numérique
cette démarche vous nous répondez donc
sous 48 heures un courrier recommandé et
accusé de réception le cachet de la
poste faisant foi
c'est clair on pense que c'est pas c'est
pas trop demander c'est quand même
regagné leur bus vous rajoutez de
d'envié de motivation la démotivation
donc pour nous prouver
voilà pour dire pourquoi ce serait vous
pourquoi vous gagneriez cet iphone
plutôt qu'une autre personne
s'il vous plaît donc c'est sur word ou
en pdm en anglais un point doc antao may
voilà vous faut vous joindre le point de
vue directement mais est on n'acceptera
pas c'est peut-être le seul fois ingérée
nerveux technique
on n'acceptera pas les td il faut qu'on
se donne des règles si on fait la passe
est trop ça devient n'importe quoi c'est
quand même un joli un joli gain voilà
j'espère que vous avez bien noté toute
cette petite procédure manière on
récapitule tout dans la dot à vous de
jouer et c'est parti alors petite
précision la participation au concours
est limité dans le temps
ah oui mais ils n'ont rien dans tokyo en
2 ans attention vous êtes près des docks
top
voila voila on vous aviez 88 100e iphone
ah oui oui c'est vrai que c'est moins de
30 en dix ans c'est ton iphone ah oui
sans doute
non j'ai besoin qu'il est découle on
s'est dit on fait un cadeau mais en fait
on n'a pas pensé que c'était ce qu'on
entend la chaîne monte
voilà on appelle apples aouita langue
seconde ne vous inquiétez pas le
concours tient toujours
on va appeler apple directement un chien
tout ça va rouler à passer le concours
est là apple va vous allez voir le
système juste apple opéra
pas loin allez on reste connectés au
reste au taquet ben bongo
allez on reste là on veut un maximum de
commentaires oui bonjour est-ce que vous
pouvez nous donner un iphone 7 plus s'il
vous plaît tu 256 giga non en fait c'est
juste pour nous le donner en pet c'est
une dotation pour une scène youtube de
façon gratuite
[Musique]
parce qu'en fait on voudra mais ça nous
est plus parce qu'on a fait un concours
la sueur ne tienne on est en train de le
faire et en fait on s'est rendu compte
des demandes doivent être l'iphone qu'on
voulait organiser le mieux
[Musique]
donc vous pouvez pas nous nous sortir un
petit peu de la galère la scala devant
tous les abonnés on vient on avait un
peu gauche eh oui vous vous devez
recevoir beaucoup de villes de gens un
peu taré bon ok bah tant pis monsieur
spa on va merci d'avoir essayé
c'est gentil merci souscrivent à un
abonnement quoi bien de hockey
alors petit petit rocco sur l'iphone
c'est plus de mac line n'est pas grave
me faire gagner peut-être lui-même une
vidéo concours on vous fait gagner pour
autre chose
une fois que je revenais une pizzeria à
la ça c'est cool
et puis bien que très bonne wiki une
part de pizza largement entamé donc vous
en voyez on est là vous envoyer ses
parents donc si vous voulez gagner ce
super colis vous commenter avec un stack
de la vidéo hashtag je désire acquérir
une part de pizza déjà bien entamée
voilà alesi un maximum de hashtag avec
sur échec pour remporter cette part de
pizza
j'avoue peut-être que c'est un peu
déceptif mais c'est quand même un joli
cadeau pas matériel non souscrivez à un
abonnement vont se retrouvent dimanche
dimanche 3 dimanche matin pour une
nouvelle vidéo et à bientôt merci donc
je vois laquelle bernard l après ces
jeux concours c'est vraiment danser les
troupes petit clic
[Musique]
exactement ce que je pense
on oublie
tout le monde