pour soir bonsoir allez je les lui avoir
tout va bien puis un petit tuto make up
mcfly vous mettez ici avec ça vous avez
plus de cernes du tout on essaie de
dissimuler auprès de vous notre fatigue
et on porte des lunettes et au maniema
clients car à nous deux on a trois
enfants ont ressenti gaz et croyez moi
c'est beaucoup je sais pas si vous avez
suivi l'année dernière le truc
fantastique sioux c'était une sorte de
youtube crochet le truc c'est pas glop
c'était une sorte de youtube crochet où
il y avait un mix m car cross jean
michel conques été coaché l'idée c'est
de découvrir des nouveaux talents
et cette année fanta nous a contacté
pour devenir coach et nous avons accepté
parce qu'on a très envie d'aller trouver
un petit peu parmi vous les talents de
youtube les perles cachées
oui oui c'est vrai mais aussi parce que
la rémunération est plutôt agréable oui
car je rappelle nous avons ressenti 22
via sur youtube crochet on va former
quatre équipes c'est ça quatre équipes
composées de quatre candidats ça fait 4
x 4 16 personnes cadres regarde sa
personne comme autre coach avec nous
cette année ça c'est hyper stylé on a
tous le rire jaune
un mix m qui revient encore cette fois
et el hadj ça fait donc cinq équipes et
l âge vous connaissez peut-être moins
mcfly connais moi pas du tout je m'en
vais regarder de suite les gens qui
t'appelle sur what's up alors que tu es
[Musique]
en tout cas parmi tous ces participants
il y aura un autre gagnant ou une grand
gagnant qui aura le droit de faire une
pub télé pour fanta se sont situées à un
an de contrat avec talent web qui a un
network dans lequel on est qui va vous
aider en gros c'est une structure pour
vous aider à développer à votre chaîne
youtube et y aura aussi des intervenants
de qualité je pense à lui doc qui a real
très connue sur internet qui sera là
pour vous donner des conseils il y aura
une pléthore comme ça de coach de comme
des tuteurs qui vont vous aider pour
ceux ou celles qui rejoindront notre
équipe sachez qu on vous fera apparaître
dans nos vidéos on aime ça soutenir la
jeunesse
oui parce que si on vous jure avec notre
équipe c'est parce qu'on aime bien ce
que vous faites et nous on aime bien ce
qu'elle est on y est ce qu'on aime bien
comment être sélectionné donc pour
participer à ce fantastique cieux de et
être dans notre équipe il faut faire des
vidéos que vous en voyez sur instagram
twitter facebook ou youtube
à l'aide du hashtag qui s'inscrit en bas
doté grand et là il s'inscrit en haut à
droite à droite et à gauche et là il
sort de l'écran fantastique si ou deux
car c'est le deuxième volet de cette
saga
finalement nous les profils qui vont
nous plaire le plus c'est les jambes
arrêt les gens qui ont une personnalité
qui vont avoir des formats peut-être
qu'ils vont sortir de l'ordinaire qui
n'ont pas essayé de copier zoo est
d'ailleurs à propos du format au sens
propre du terme peu importe si vous
faites du second degré de la parodie du
clip des phases comme des tutos cuisine
sport on s'en fout complètement du
moment que c'est vous et que c'est quand
même drôle oui au minimum je sais pas si
on vous l'a dit mais si c'est drôle
c'est ça c'est mieux quand même si c'est
drôle pour être dans votre équipe si
c'est drôle c'est mieux pour nous faire
rire moment que c'est novateur et que ça
vous ressemblent vous n'essayez pas de
copier quelqu'un la caméra aussi peu
importe si c'est une sonia c'est
peut-être une grille à un iphone et web
cam on s'en fout ça il me semble pas
qu'il y a des contraintes quand même cet
envoi de vidéo wii pour les vidéos il
faut soit parlé d'une canette de fanta
un moment soit parler de votre mère qui
a écrit the famous à une marque est pas
nous c'est forcément quel point dû
marquer et pour que ce défi soit un peu
plus personnel et nous ressemble et nous
plaise un peu plus on a rajouté une
contrainte mcfly je te laisse la
dénommée ce qui nous fait le plus rire
c'est d'inventer un moment dans votre
histoire peu importe si c'est dit écrit
dans le fonds appelé téléphoner sûreté
peu importe
un prénom et un nom brouille exemple luc
feuilles ou vanessa gnocchis en fait
c'est un truc qui nous fait marrer qui
nous piquent et très souvent on peut
définir le niveau d'humour chez
quelqu'un qui nous plaît bien sûr
évidemment en fonction de sa medi luge
vous ne faites pas le sketch sur ce
thème la bande alors voulu glisser
discrètement au moment où ça va nous
faire grandir ça vous ça nous donnant
votre niveau d'humour tout est dit tout
est dit donc petit rappel quatre
participants dans notre équipe vous
mettez une vidéo sur n'importe quel
réseau avec le hashtag en dessous soit
d'une canette de fanta vous parlez soit
votre mère vous mettez un nom et un
prénom drôle dedans et on sélectionne
les meilleurs va tous derrière on vous
met un lien en description d'une vidéo
qui synthétise tout mieux que nous
probablement foreuse le vent avant de
finir avant de boucler la boucle juste
on va être vigilant avec mc fly on est
très sérieux là dessus ça nous plaît de
mettre en avant des gens maintenant avec
la force que vous nous avez donné
la notoriété on va rendre la pareille on
va essayer en tout cas avec des talents
qui nous plaisent on va travailler
vraiment surtout on a envie de découvrir
des talents là des dégâts et des filles
alors les gars on sait vous y aller mais
les filles qui ont été re de moura les y
met à fond on va tous regardés sauf que
vous avez bientôt 3 millions sur cette
chaîne sachez que ça nous remplir le
coeur de joie et la joie de coeur et
voilà notre réaction si on vous nouvelle
à définir en images ok merci à tous à
dimanche prochain pour une nouvelle
vidéo on lâcherait en continu merci à
tous souscrivez à un abonnement
on lâche rien on est là d'une petite
caméra
[Musique]
[Applaudissements]