l'équipe gagnante celle qui aura obtenu
le plus de dotations imposera à l'équipe
perdante un placement produit sur leur
chaise
[Musique]
pour inventer un musée
pour le monde un sourire
du calme
[Musique]
je ne sais pas ce que j'ai mais depuis
quelques jours je suis comme constipé à
mon pauvre n'as tu pas une idée je
connais le produit idéal pour son
hygiène super 7 12 douche anale
c'est quelque chose de si spécial un
petit plus dans l'anus un amical toucher
rectal reprend à l'intérieur se trouve
je veux rabattre bonheur quelle que soit
sa capacité votre intestin va vous
remercier à la main
pour se sentir propre dedans et ça va
être au dessus et s'avère à la mort
mais allez-y progressivement grâce à
cette foire de marque marvel mon colon
est bien mieux irriguer c'est le super
héros de temps ce facteur en plus il
vient de valve anti reflux la qualité de
l'école la compétence du sav par
téléphone
c'est vraiment un super produit c'est
tous de chanel c'est tous plus tard
putain vous savez tous deux à la douche
anale tous douche anale doudou salla 12
de shana 12 à 12 halal voilà pour se
sentir propos de dar es- avait échappé à
la mort
pour ce poste d'un point de vue médical
mais pas que bénéficiez de 15 % de
réduction sur les vêtements martel grâce
aux contrôles ont touché chacun
si vous mettez touch and access vous
avez 16 % de réduction vous mettez touch
and to chanal 98 points vip bonjour aaa
d merci