nous avons fait qu'amd et nous avons
fait couler nous avons fait côté nous
avons fait qu'on aimait rappeler qu'on
est maintenant tu mets bonjour nous
avons réuni les meilleurs d'aaron de
youtube on les a trié sur le volet de
toute façon les seuls prenons il ya
julien ménielle gros big up
mr et mme b tout est dit nous allons
ensemble déterminer qui est le meilleur
d'aaron de youtube car oui vous êtes
père de famille vous allez d'ailleurs
passé chacun devant cette caméra je vais
vous donner l'exemple en donnant votre
prénom votre âge l'âge de votre enfant
est votre sentiment vis-à-vis de ça je
commence je m'appelle raphaël j'ai 33
ans j'ai deux fils qui ont 85 ans
respectivement et ça a changé ma vie
en bien c'est une aventure incroyable et
je n'ai pas les mots pour le pour la
décrire bonjour je m'appelle ludovic
également appelé jiraya sur les
internets je procède tu savais pas
savais pas que j'étais plus de fictions
et c'était une blague
maffre et à deux ans et voilà ça a
changé ma vie également depuis je
regarde donc 73 fois bonjour norman à
norman thavaud norman fait des vidéos
mon vrai prénom c'est ludovic moi j'ai
donc une petite fille de 8 mois et a
aussi une belle fille de 10 ans
j'ai pris un pack familial tomber et je
suis pas résigné je rigole ce très
heureux
je me prénomme maxime je peux passer un
message à ma fille c'était super connu
ces gens là avant il s'était vraiment le
top it off 1 c'était classe au jeu
vraiment de fit and fun avec eux c'était
hyper grave
maxime 13 mois donc c'est l'âge de 28
ans c'est mon âge je suis très heureux
je m'appelle david je suis propriétaire
de deux enfants c'est évidemment la
meilleure chose au monde je ne pensais
pas que j'allais être aussi heureux
d'avoir des enfants
c'est surprenant on te préviens toute ta
vie que ça va être vraiment un moment
incroyable et quand ça arrive c'est
encore plus énorme que tout ce qu'on t'a
dit donc je suis très heureux de faire
et si vous regardez des enfants je vous
aime je suis fier de vous quoi qu'il
arrive ce qui se passe au caire pour
faire un truc dont on fait tout cela un
je rigole l'ange rigole qu'on pourra
mettre dans la vidéo si je le mets mais
je déconne bien sûr
en fait c'était une blague non mais je
déconne je rigole
non mais je déconne avant que mc fly et
vous explique le concept j'ai écrit un
poème
est-ce que vous permettez de lire un
poème parce qu'un et je suis très fier
de ce nouvel élan paternité qui existent
ces années-ci de trèbes remis et vient
sur la corde
parce qu'il avait fait un poème déjà
quand on est fait dargaud laden et ses
enfants et mon rôle mais là on craint et
séduisant que mes pouces font du ski
alors si les pères de notre époque sont
différents c'est pas les pères de notre
époque sont différents et s'investissent
davantage
est-ce que j'ai raison oui les darons
désormais peuvent aussi bien être
youtuber jouer à sumner soir lire des
mangas épouses et leurs enfants à la
crèche marchante et des personnes
changer des couches
est-ce que j'ai raison oui les temps ont
changé les normes évoluent nous sommes
fière d'incarner cette nouvelle ère des
paires déterminée pour qui le summum de
la coolitude est d'être le meilleur
d'aaron possible et ce que j'ai raison
oui la terre est plate et ce que j'ai
raison oui voilà le concept des amis
dans ce petit bolide no il y a plusieurs
questions à gogo ces questions sont bien
réparties elles sont de niveau identique
chacun à passer ici et se faire poser
une question par un acolyte ok donc nous
avons cinq questions chacun qui
coûteront 2 points donc une moyenne sur
dix à l'arrivée à la fin de cette
première partie donc on aura des
gagnants et des perdants
les deux plus mauvaises seront éliminés
de la fin de la vidéo c'est ciao ciao
ça veut pas dire
ça veut dire que vous restez avec nous
parce qu'on est sûr de gagner j'avais
déjà dit ça ait duré 108 me suis dit
qu'il devait agir qu'en deuxième partie
de la vidéo on ira dans un endroit
pratique une espèce de local de salles
où on passera respect physique à dire
que là c'est la théorie et ensuite on
passera à la prade gigantesque à l'issue
de ce jeu il ya un gage ont été gagnés
putain mais il ne renonce jamais voilà
ça c'est une transition
il y a une coupe à gagner pour le grand
gagnant avec dans la chambre de son
enfant pour le rappeler tout ce que tu
es meilleur cpr d'aaron et il ya un gage
pour les deux perdants de ce qu'ils vont
perd cette première partie auront un
gage le kg suivant votre pitcho profile
de tout réseau devra être une photo non
flatteuse de vous en tant que père de
famille à son paroxysme de la fatigue
non j'ai aussi joué les gars j'ai trop
dur je ne pardonnerai pas vrai la tap un
nouveau sculpté qui arrive imagine tu
changes ton profil préfecture tu pars un
sujet qui m'intéresse c'est un trop dur
milan avec moi c'est pas trop tôt comme
tu en parles g1 la cigale à partir de 10
décembre balès le dans le fond est ce
que tu nous a demandé l'autorisation
pour faire ta peau c'est clairement une
brocante en fait est ce que tu peux nous
donner trois arguments de voir ce
spectacle il est partout cher bijoux
près d'une heure normale rien sur la
table
bien sûr la qualité des textes et de la
performance et en vrai évidemment le
premier avait cartonné dehouche pour
deux souhaite que ça marche de temps
celui là ou quand le concept paraît
clair
willard le premier candidat sur le
dernier qui touche au plafond au maire
je ne veux pas m'avancer
gemalodo la pupa oui j'ai touché mais il
est trop petit attends moi je suis avec
un non mais tu fait qu'on jouera lomax
je fais 1 m 72 s'intéressent pas son
niveau
l'une de ces poussettes existe vraiment
laquelle à électrique qui arrange tout
seul b qui berce son enfant
automatiquement et lui passe de la
musique dans les oreilles c'est qu'ils
se plient tout ça ouah c'est dur
j'vais noter les sports ici sur la table
directement très bonne idée ça la
deuxième c'est sûr n'existe pas on
passera ce passage quand j'aurai perdu
et
janadi a raison c'est un bonus mais si
moi je pense sur la sécurité si j'avais
peut-être le bouton qui se bat mais
carrément ton avis à l'aide
moi je vais choisir la première en fait
réponse qui consiste à dire que c'est
une poussette un petit peu comme des
tondeuses autoportées s'intéresse à vous
pas oui c'est celle en fait tout est
alors tana tondeuse comme ça que tu
traites et ce avant tout saluer son
véritable essor
je vais opter pour la première réponse
il s'agit d'une poussette autoportante
dira-t-on est ce que c'est votre dernier
oui la bonne réponse était la réponse à
sur les trois premières années de sa vie
si vous utilisez des couches à usage
unique un bébé va porter en moyenne à
1500 couche et 4200 couche c'est 6900
couche première année serait quand même
jour trois fois devant ça on va dire 300
330 921 1000 1500 bien on va dire voilà
le président fait les calculs
en fait c'est très simple il ya mille
jours sur trois ans d'existence j'ai pas
qu'on fait mais à peu près 1000 jours il
ya forcément plus d'une couche par jour
vous le savez ça hier matin soir est
plus que ça dont 4000 deuxième réponse
moi je dirais ça parait il va faire un
génie un vraie d'aron c'est la réponse
mais il avait d'ailleurs est ce que vous
voulez faire des enfants que par
répondez moi en 10ème twitter c'est
lourd puisque je vers 10h10 voyant pas
rentrer de leur commentaire dit à un
chiffre entre 0 et 16 pour le nombre
d'enfants que vous voulez si vous
écrivez c'est servez vous en voulez vous
écrivez 15 sarenza vous les deux c'est
que 80 00
norman qu'est ce que la fontanelle le
surnom qu'on donne à l'appareil génital
féminin des espaces membraneux séparant
les différences du crash et je vais je
ne l'est déjà
le liquide présent dans la poche des
eaux de la mer est ce que je peux
répondre rapidement
oui bah c'est la bct
avant vous mais il allait trottiner pas
la trottinette à poussettes le truc
impossible à la fontanelle mon frère
avait été mauvais joueur oui je sais je
n'étais pas pourtant laisse mes yeux je
n'ai pas la merde avant qu est ce que j
le méconium je ne les pas du père alors
champignons qui vous entre les orteils
en produit pour nettoyer les fesses du
bébé le nom donné aux premiers kaka de
tomber passé le premier cap à du bbc
elles sont pas sans succès le coq à
quesnoy c'est une bonne réponse alors
honnêtement c'est l'ipad enfin je me
permets selon une étude de 1987 et était
déjà majeur à partir de quel âge les
enfants arrêtent de croire au père noël
en moyenne c'est une étude japonaise
effectué à 11 105 ans sont sept ans
sont-ce neuf ans qu'on dispense ses pas
5 je pense pas ce que l'ajout à ma fille
va bientôt avoir 5 ans elle est en train
de capter le concept de père noël bien
vraiment à quand j'hésite entre 7 et 9
attends je vais faire un pige où je vais
faire un pile ou face one plus ça c'est
cette sas et 9,7
[Musique]
merci même plus est ce que à cette
première salle oui c'est bon sens et
vous félicite et je réponds que
quelqu'un perde à un moment donné oui
cette confiance enfin avec le stress
d'un petit méconium qui commence à la
caisse que l'autonomie olala facile à
l'activité qui consiste à regarder les
étoiles avec son bébé mais d'une méthode
de préparation à l'accouchement
permettant aux stars ont d'avoir des
contacts avec l'enfant au travers le
ventre c'est la méthode d'enseignement
pour un accouchement dans l'au delà
c'est pas la première ça n'a aucun sens
alors moi j'ai fait un impôt à pau ce
qu'on appelle un pot à pau lors de la
naissance de ma fille c'était le plus
beau moment de ma vie moi aussi je vais
vous les vraies fausses incroyables je
les fais pour
la descente va s'afficher par des
maillots tchèque je vais choisir la
deuxième réponse qui consiste à fait
dire au pape à venir c'est une bonne
heure à la vidéo
quesque le rg au droit lettres trois
réponses
est ce que c'est le reflux gastro
oesophagien dans mon bras ce d'ailleurs
gestuelle orthopédique
c'est la variation encore encore
attention la rubéole quand clients au
rayon oyama bien sûr que c'est un très
bon gars le guennec mormone la méthode
de contraception la plus efficace selon
la santé publique française c'est ce que
c'est l'un blanc 99,9 pour cent le
savais tu es ce que celles à venir
kwakwa l'implant mais du coup c'est
heureux de dire ce qu'ils en pensaient
de quoi parlera mais on joue le jeu
c'est mal ça ma question est là est-ce
que c'est l'implant av ec tommy le
retraite qui consiste à se retirer à
temps de ces super sur qu'est-ce que la
vasectomie et bien il sait très bien que
la base etc thomis et on va dans tes
couilles et on les pulvériser
directement afin que nos petits rats
blancs toute ta vie voilà croise aussi
la description de lexie grey leur
docteur s'est durcie draillard il ya un
peu de hasard là et bien là leur plan
alors c'est une bonne réponse dans la
vidéo que l'on gagne les sumériens
d'aller jusqu'au bout mais à toutes les
questions
comment fonctionne en mouche bébé danger
quoique j'ai rien je dois exonérante sud
ont expliqué lequel préfères-tu le celui
qui manuel ou 1
genève aura donné les faits les deux pas
le manuel c'est avec une petite petite
pompe au moyen de pression afin de
retirer les ramena comme on dit dans mon
pays est tout simplement avec
l'électrique on va mettre une pression
et ça m'a inspiré directement
généralement le bébé qui fait un max
oui quelle est la méthode la plus
efficace pour savoir si on est enceinte
à le pipi sur un test de la prise de
sang à et de gdi et personne ne me croit
l'échographie ya un gisement n'est
identifié un beau visage il est très bon
c'est aux mézois qui voit sa puce ce
goût de la niçois c'est un peu la nuit
c'est le permet c'est avec ça que je me
construis ma taille je viens pour les
morning et j'adore les l'échographie est
forcément très utile mais c'est arrive
après normalement le premier je dirais
que ça se joue entre le pipi et la prise
de sang la prise de sang est forcément
meilleur c'est la france la prise de
sang c'est oui on calcule la grossesse
en semaine d'aménorrhée mais c'est vrai
qu'est ce que ça veut dire exactement
aménorrhée synonyme d'end briand b un
terme qui signifie l'absence de règles
c'est un hommage à la meinau des rats
meilleurs titres pour célébrer la
naissance voyons des jeunes donnent pas
cette nouvelle à ma mère je me sens
coupable un synonyme d'embryons un terme
qui signifie absence de règles au
casting de lund en maillot un terme
sinon parce que absents par exemple par
exemple synonyme d'un brillant avoir des
règles un bienfait pas forcément
ensemble donc on peut pas parler de
l'améliorer je dirais du coup l'autre la
une la bonne réponse était bébé un terme
au rêve non
elle jugeait sur une question très
technique quel est le top des prénoms
garçons de 2018 la démission alors amené
dans ce cas rien avoir trouvé d'accord
d'accord que j'admire question oui voilà
où ne restaient de contrats variable en
direct je répondrai en mieux j 1
gabriel au masculin 2 théo 3 léo hockey
donne moi ton groupe sanguin ab plus
d'un doit-on seen as trop payés la
réponse selon moi théo et ses fonds si
gabriel
non non je sais pas l'indicé dj l'on va
coûter moins verte et je ne connais pas
un seul gabriel c'est bon pour vous non
non plus parlant que l'ange gabriel mais
c'est bien entendu mais aussi auraient
péri et we are you ready hier à poser la
question oui une on est dans le foot et
le fan où elle aucune limite sinon tu
peux faire face aux difficultés
c'est un monsieur sans aucun regret une
maman perd en moyenne 270 heures de
sommeil la première année après la
naissance de l'enfant spéciale dédicace
à toutes les mamans qui se donne qui se
lève comme des chiens comme des lionnes
c'est pas un objectif je ne sais pas
excusez moi dans l'impro dans
l'engouement et sa propre parce que
c'est mal compris le son c'est le moment
d'utiliser la bastille de carlito là je
déconne bien sûr pas pu vraiment
flatteur les berges du genre à niamey
alors regarder un pick up et de
changement 10 heures de sommeil la
première année après la naissance de
l'enfant
eagle pas toutes les mères attend avis
combien père le daron où le père le pape
à pois proposition 81 eur 139 279 c'est
à dire égalité avec sa femme la parité
va ça va être égale suite voilà jeux
java pour que tu dis ça parce que ça les
gars l'allaitement mais dame là on à
l'aide pas oui d'où le nom galette oui
la canette trouve que les car il est
trop énorme
peu importe si c'est la bonne passe pas
je ne répondrai à parité parce que ce
que je vois en fait en france et dans le
monde
même si j'ai tort j'en aurai raison en
fait dans la morale vidéo que 270 n'ont
absolument pas au come on man no 81 eur
on parle tellement moi j'ai perdu un
nombre d'heures vue mais mes cernes j'ai
vraiment très très peu dormi tu mets tu
te lèves la nuit douce
voilà les gars moi aussi pas que c'est
une moyenne les gars projets des enfants
qui dorment pas d'ailleurs toujours
aujourd'hui ça fait quatre ans et demi
que je n'ai pas eu une seule nuit
d'affilée tough quand on va en tournage
et condor l'extérieur est au top de
youtube mais il va très bien que je vous
le dis c'est vraiment tu le connais je
sais pas comment tu vas tu dis pas une
seule nuit c'est là qu'est l'europe
en fait moi j'ai des enfants qui
travaillent la nuit ma fille ella ella 4
en effet signé depuis à peine six mois
et mon fils car un an et demi pas du
tout haut qu'il travaille trois quatre
cinq six fois par an donc ma femme elle
c'est incroyable le nombre d'heures
qu'elle perd c'est sûrement plus de cent
ans on me dit c'est moi c'est plus de 80
aussi d'ailleurs je fais très bien le
bébé qui naît oui
si ça se passe t'il max toute la nuit
j'ai tendance à énerver tout où j'aime
parents marina bay le djia a cédé ni de
12 heures sans interruption
franchement le pourcentage de couples
qui se séparent dans les quatre ans qui
suivent la naissance d'un enfant par 10
à 15% payer 20 à 25% c'est 50%
non c'est là c'est la putain en vrai
c'est et chiffres sont faux mais j'ai
tiré la deuxième oui c'est la deuxième
set
mouallem était ouais je le savais et par
l'hostilité simplement fait une étude
n'a pas si longtemps qu'ils qui vient il
existe une méthode pour déclencher
l'accouchement qui s'appelle la méthode
1 l'italienne à l'époque de mussolini
ont placé les femmes dans des chambres
surchauffée pour favoriser
l'accouchement c'est à dire le mettez
dans un sauna ont fait faire un tour en
fiat à la maman sur une route a fait une
faute au sol financer la sécu nyad sont
très bonne amie une fiat panda
il s'agit de réaliser un rapport sexuel
afin de déclencher sujet parce que vous
êtes ce que vous faisiez l'amour avec
votre femme pendant la grossesse et
surtout en fin de grossesse je parle
bien sûr oui j'aimerais personnellement
8 h et jusqu'à la fin tu as réussi moi
je suis fan depuis la base nous voilà
forniquer le jour de l'accouchement pour
fêter ça la réponse à une idée mais
s'est vite adapté à avoir un rapport
sexuel à la journée à bobigny doit même
pas lui cacher je te jure je pense à la
chaleur quel est le top des prénoms
fille de 2018 gabriel théo où il est ou
non ça c'était la question jeu plaisant
à les humains le premier c'est jade de
ces emma et 3 louise comme genre louise
attaque mais enfin
c'était très très fort éventuellement le
nombre et massenet pas et massenet pas
jade c'est louise c'était maintenant
un coup à sous qui s'effondre une
deuxième jeune maxime
je connais trop et mal à croire qu'on
dit c'est tromper 2 cuil excusez moi je
connais 0 mg à la crèche assez évident
qu'ils s'arrêtent bengale dangereux
en fait ceci est un cadeau un bond de
pointu marqué deux directement en bas il
a eu des questions dures tout à l'heure
tu me défunte et mon poteau qu'est ce
que la péridurale
alors j'aurai peut-être pas la fin de la
somme précise mais je sais parfaitement
ce que c'est puisqu'elle a échoué la
péridurale pour mon deuxième titre c'est
à dire que la péridurale donc c'est
l'endormissement l'anesthésique une
partie précise de la femme qui se situe
à peu près toute la colonne vertébrale
du dos et tout le bassin donc notamment
l'utérus afin de faciliter
l'accouchement et de le faire sans
douleur et la péridurale en fait voilà
c'est plutôt aux femmes de le dire du
coup on soulage certaines certaine la
réclame absolument je veux la perrine
moi je veux absolument faire sans
péridurale
le plus jeune qui nous regardent c'est
un vrai gamer crayon et il faut savoir
que c'est vraiment flippant donc encore
une fois un beagle à toutes les femmes
les soeurs les cousines et mer qui nous
regardent et grand mère je peux faire
tout quelle femme a eu kit péridurale
vous l'api wrb perso c'est très
angoissant
les longues tiges qui arrive dans la
colonne vertébrale pur deuxième mon
deuxième fils on arrive on voulait
accoucher à la base sans péridurale
évidemment quand ça commence à être trop
violent qui sont venus ils nous ont fait
l'affairé de rades en afrique de lui
ouais mais on est mauvais ou de
sentiments humains ici eh ben on a vécu
un des meilleurs moments de mode life
avec ma femme on était là dans la salle
il y avait un petit soleil on est elle
était fausse des cas pas franchement
avoir un enfant bébé
bref la réponse était la bonne c'est
normal qu est ce que le cododo non merci
d'ailleurs l'accès pas y'a dit coach
aime c'est que nos donc je vais laisser
dormir
dauzat demande ça consiste à dormir avec
l'enfant alors c'est en fait c'est une
méthode d'anésthésie qui permet
d'endormir les douleurs de
l'accouchement
donc tu t'es
cannes est le pourcentage de papa qui
assistent à l'accouchement
ça fait 60 70 80 ici qu'est abbas et à
l'accouchement annick vancouver moi j'ai
assisté mena à la porte et voilà c'est
certainement pas tu donnais pas non mais
j'ai vu ta porte s'il est pareil que toi
pendant mes tâches j'étais tellement
stressée que la jeune homme gt1 m j'ai
entendu tout en live comme un leurre
m'agace oui j'étais là mais c'est une
césarienne c'était là mais j'étais quand
même présent c'est moi qui ai fait à
coucher ma femme d'ailleurs non non non
moi dans la pure théorie je ne mettrai
pas le 80 ne mettrai plus le 70 ton
donné que j'assiste à quelques missions
de baby boom du coup virer 70 % sans
aucune conviction et c'est la chute
c'est le joueur français qui perd sur ce
coup c'est 80% malheureusement de
nouveau la leur mais présente bien sûr
quelle est la durée du congé paternité
en france à trois jours près facile
j'ai honte unités à trois jours près ça
arrive c'est cool par exemple moi je
n'ai aucune idée de ce genre usées est
passé quand j'ai pas ta en fait on n'a
pas eu de congés porte mal an des
entreprises une entreprise et j'ai un
enfant pas papa est pas là deux semaines
max de ce même match
jeudi dix jours la réponse est toujours
bon
[Musique]
donc nous avons répondu chacun à quatre
questions il reste donc pour chacun une
question puisqu'il y en a cinquante où
nous sommes tous à égalité à 6 points
chauffe max qui est en retard à
seulement 4 et j'irai mais ce que je
peux poser la question est bien sûr ces
bois le pnb le pied main bouche à est
allé bagram yamabushi donc être aussi
une technique de football mais gîte le
piment manger son caca je le dis manger
son gaza non mais voilà donc c'était
bien sûr chinoise le pied main bouche
pardon est alors ils savent pas dire
t'as perdu
oui c'est quoi qu'il arrive on est tous
à égalité sans réponse et la drogue
admettre un point g j'en déduis que ta
fille ne l'a pas eu
c'est une irritation une septicémie des
boutons de l'emploi de termes que tu
veux au niveau des pieds mais l'a aidé à
bellocq en fait ça fait des petits bouts
connectique c'est bon on peut applaudir
tristement reste selon l'inpes à rome
la prise de poids considérées comme
idéales pour une femme dit m c est
normal lors du procès ce soit le niveau
des questions a augmenté de 12 kg 14 kg
16 que la pire casion s'améliore dans le
maqâm elle a pris 8 kilos brad wall
je vous le dis de but en blanc je prédis
que j'étais main s'est lancé moi je suis
face à quoi j 23 kg je m'en fous je
faisais 56 dame et saint coran côté
rêver on voit déjà paraît alors je peux
avec bordeaux en aura une faute aux
monteurs tape juste scheer ya jugement
était juste mais qu'on est donc la
réponse way attendu qu'est ce que tu
veux un prix public wii qui font 12 qui
pour 14 mois je restais là pour 12 ans
12 14 16 et un buzz
lorsqu'elle atteint 16,2 en quête d'un
c'est ce court où tu n'as la réponse en
touchant 12 la bonne réponse était douce
que croit que c'est bon la sensation de
victoire norman à toi non l analyse un
mois concernant matwaki une référence
sur youtube dont la sur un taulier les
chromosomes de type pick six mois après
sa nomination
j'étais ok pour une mère donne envie
d'aller faire des choix je n'ai même pas
lu la question il est à la cigale
non non les chromosomes de type xx
définissent le sexe suivants 1 garçons
deux filles 3 le toucan putain plus j'ai
la réponse vague souvenir d'svt mais je
vais en tant que ça maintenant nick
smith
[Applaudissements]
je pense à pic et ça je pense que c'est
une fille et oui les gars ont agi de
manière héroïque jamais comme geagea en
moyenne combien de jours reste une maman
à la maternité après l'accouchement pour
un accouchement classique à un les trois
jours ps ton père mourant et cinq jours
c'est 5 et 7 jours ci qu'ils avaient vu
un accouchement je considère assez
difficile est sorti au bout de quatre
jours donc pour la pure théorie ça
devrait être entre 1 et 3 jours je
dirais xx l'envié d'en être journée
s'est perdu mais non trois et cinq jours
mais qui arrêtera ou l'infirmer trois
mois parce que la veste est de ton
niveau mais
qualifié avec salam hayek est ce que
vous êtes heureux d'être là je suis en
vrai c'est la meilleure chose au monde
et on ne peut pas concevoir l'habitat
qu'on n'a pas vu vrai ou faux
une naissance sur ça a lieu par
césarienne wang le vrai faux ouais bah
oui c'est vrai désolé j j ai honte
araxxe c'est pas grave on va faire des
blagues dans mon avis spectateurs exact
la première partie est permis mais nous
nous retrouvons dans quelques secondes à
l'aide d'un effet de montage peut-être
ou peut-être tout ce que tu veux et tout
ça en même temps est-ce que ça peut être
mieux on mettra tous les effets en même
temps russe avotvaz
pour la partie pratique qui consiste à
faire des épreuves n'ont pas d'obstacle
des épreuves tout coup vous définir
lequel de nos 3 est le meilleur de nom
de youtube de deux mois ils ont petit
décompte
sauf que 3 à 2 3 2 l et 12 heures
oh ça commence comme ça n'oubliez pas le
gage de la pp vous n'êtes pas que des
losers vous êtes des mauvais d'aaron
faire un ding vous devez changer vos pp
vous avez perdu
vous devez mettre des photos plus
gracieuse peu flatteuse de vous en père
de famille fatigue
bon là et on veut voir du bourrelet de
la cal va y avoir de la casse ne sera
coupé gens là et n'oubliez pas sur l'or
nous sommes au cng club med gym en fait
de levallois qui les a prêtés cette
salle donc merci a vous vous êtes des
1000 ou le parcours est très simple les
gars pour nous trois s'arrête un
parcours qui joue sur le temps un peu
comme les youtube warriors premièrement
une couche a changé elle est vraiment
sale un classique du genre au plaisir il
faut enlever la couche nettoyer mais du
liniment revêtent une nouvelle couche
derrière n'est ce pas attention âmes xmg
raya vous serez les juges les arbitres
de ces états et les commentateurs
également on va prendre des photos de
toutes les couches après qu'elle a été
changé et on mettra des malus aux deux
plus mauvais et pas aux gagnants et
cohen secondes exactement 10 secondes à
challans 10 secondes le belge sait pas
aux 10 secondes c'est bien
il faut ensuite prendre l'enfant qui est
dans la pause il faut prendre l'enfant
une fois que vous avez l'entrée sur vous
prenez la poussette et vous allez faire
le petit parcours douce à pieds nus
évidemment puisque tout le monde sait
enfin peut-être vous ne savez pas mais
être père c'est un vrai parcours du
combattant
l'analogie est sous vos yeux l'émission
est très bien écrite c'est une émission
pour on est très bien tu écris sur le
parcours il ya donc un petit vélo une
petite voiture tous à apprendre à ne pas
faire tomber si vous faites un objet il
y aura des malus si vous faites tomber
un objet si vous faites bouger les
petites barres qui définissent le
parcours c'est une seconde par barque et
bouger et attention il y à une troisième
épreuve qui est intermédiaire et c'est
notre ami max pour toi complet bleu dire
mesdames et messieurs qui va nous aider
je vous explique
vous n'êtes pas sans savoir que parfois
des gens vous l'auront sûrement déjà
fait des barons qui viennent d'être
d'art on vous montre une photo de leurs
enfants
il ya eu un très bon sketch ute mais il
ya peut-être une phase d'activité vous
êtes obligé de bien réagir car qui
dirait à la vue d'un enfant que vous
montre non il est vraiment les deux
objectivement et donc en rappel de cette
anecdote qu'on a tous vécu maxi cie
présent va nous montrer à nous trois les
les gagnants des photos d'enfants qu'on
pourrait qualifier disgracieux disons
que c'est la naissance et qu'après ça se
bouge beaucoup sur ce jeu manceau four
un d'entre eux j'ai vu juin si on rigole
à la vue de ces photos on prends 5
secondes de malus si on rigole pas on
doit juste répondu une formule
courtoisie jean louis autret bien bien
sûr très belle enfant c'est parti pour
la 2e étape qui est le meilleur d'aaron
de youtube
ah ouais t'as dit que le parcours était
jonché de lego cela dit ce sont là les
goûts virement est-ce que vous êtes
prêts monsieur fly on part à deux on
parle de hockey 3e à toute partie madray
qui va nous changer le directement mais
y'a pas dehors des accords cdi ok on
prépare le liniment en avance
il va utiliser du liniment c'est un
produit alors voilà il ya des gens qui
sont tombés déjà question de manger
plutôt que j'ai utilisé pendant
longtemps un peu ça peut avoir tendance
à irriter sks qu'il s'agit d'une région
à bordeaux putain une fille ou un garçon
c'est une fille je connais bien et dans
les filles vous savez il faut tout il
faut toujours faire du haut vers le bas
parce que sinon ça met du cac à
d'antiques où on a une question en régie
est ce que c'est de la vrai james et le
seconde pas ça fait déjà une minute au
gmi à long terme a coulé vers vers la
gauche quelle erreur
quelle erreur du terroir de base le pire
terre de tous les plans a jamais vu ça
mais nous à fait répond à des questions
laissées vous changer d'écran le salto
en plus de points chez moi mais il a tué
le bébé on y va moi pas sûr qu'il n'ya
pas qui en a lui aussi bougé bâton mais
agréable au vélo virage en berne du
valais
il souffre tillet away tracteur de ferme
seconde en moi il seconde il a touché en
effet le bâton sur le t3 mesdames et
messieurs non médias rictus il est beau
y aller tous cas rictus et donc
franchement bonne santé
battant c'est le sport il y en a plus
rien à foutre quoi s'amuser mois le
parcours des plus en partir et plus un
parcours c'est un chaos
ah j'oubliais un camion gameiro mais
mais le gamin des plus leader la mort
ainsi le reste il est monsieur ses
valets pitre est bloqué elle est bloquée
pouces était bloqué les bâtiments phares
le matériel des tweets erwin mais psa
fait trop mal les pieds les gars ah
ouais c'est bon c'est nous qui avons
écrit la vidéo c'est gratuit c'est ça
ouais c'est le principe
bravo déjà bravo les gars la poussette
de conte et bah je vois un bâton bouger
de bâton rouge et trois bâtons quatre
bâtons bâton soit 5 secondes un objet
cinq secondes ça nous fait dix secondes
de ma seconde
guerric il ya eu les dix secondes et
demie de malus pour ses terres il dit
c'est bien alors on va ajouter 10
secondes et demie à 3,06 à nous fait 3,6
mbit s et lui aucun sens mais ça fait
plaisir c'est les bords de mer concert /
on sait pas on n'a pas de référent 2
j'ai enlevé mon visage j'ai vu vidal
on va prendre une photo après photo
était pour avoir une fille je peux vous
dire que je nettoie bien mieux que ça
mais mais moi aussi normalement mais
c'est pas du vrai car à mon juge pas tu
vas en gros le dos tout non là je
regarde ça sent pas la victoire pour 3
minutes ses ennemis pour tonton mcfly
demandez moi si je suis fier et tué à
norman qui a une intoxiquées pour en
parler le smecta vivent derrière nous
dans le savent pas mais en effet généré
la dir est actuellement j'ai un peu la
diarrhée c'est à ton tour
c'est parfait le timing est parfait
génial j'ai à table applaudissements
n'ont même pas mal
donc j'ai un vrai handicap
supplémentaire dont je mérite cette
coupe
avant même de jouer en fait on fait un
décompte de 5 à 0 sauf que trois c'est
la première place avec qui on a couché 1
c'est un mythe du corps humain et toi tu
pars à 0 any way 5 4 2
[Musique]
les choses arrivent à changer la couche
il avait alors jeté aux angles je
n'aimerais pas voir l'état de ses murs
chez lui regardez le comme c'est beau
père avait pas fait s'ils pensent au cul
jette toi on voit que ce n'est pas lui
qui fait le ménage et je vous dit hssl
minutes de malus non à aa
eh bien nous et la crim premier degré
comment voulez vous comment voulez vous
que ce soir 17 à de la pure loi c'est
vrai que ça a l'air très complexe elle a
l'air de bien faire norman a une fille
toi oui moi j'ai deux garçons j'ai pas
l'habitude des punchs anne comme on dit
en patois et attirant sur la gauche il
faut que tu te des flèches norman qui
vante la pression et total 20 secondes à
mon étal sur ton concurrents précédents
tranquille quoi le monde mais ça c'est
avant tout celle du coup rythme mais
c'est parce qu'il pleure mais c'est hors
satan la vie de tous les jours vous
savez pas mais c'est un rythme et oui
regardez on qui sont wauquiez est en
fait il a dix secondes d'avancé 10 vont
augmenter oui comment tu vas toi est ce
que tu as vu mon amour elle est belle
énorme c'est qu'on doit produire une
barre de décaler oui alala attendait le
nom bien durant son intention à
l'oesophage
car contrairement aux mac line cet homme
ne va pas la musculation
en effet les brawns à l'arrière de
camions le camion quelques envieux au
sol mais où l enfance delevoye quand il
va peut-être aller valider le score 22
minutes c'est le cas cassez hardcore
montana pour une heure c'était le
tournant mais j'ai dû laisser un peu
meilleurs petits détails techniques les
tout poursuit c'est vraiment des
serviettes
oui alors ça se fait ça c'est pour que
ce soit plus écologique on le disait
justement j'ai à dire si je garde un
retournement
ça nous fait deux bâtons soit deux
secondes un autre jacques est tombé ces
cinq secondes un total de sept secondes
de malus normal de 37 plus est de 44
maintien c'est sûr que je gagne par les
groupes trois ennemis
oui bon bienvenue sur glace ennemis
c'est impossible
norman a fait un meilleur score que mc
fly emirates bravo nous c'est beaucoup
ça a l'air très propre ce normal elle
occupe une impeccable jugé la gagne 2
ouf j'ai gagné j'ai perdu période quiz
deux fois je coûteux on va faire un
décompte de 3 0 mais le désir 3 nous
allons dire une marque de baskets
au lieu de dire 2 nous allons te dire
une surface de sol au lieu de dire un
nous allons dire 15,7 et 15,9 et arriver
à grands pas l'alma près du sol donc
avec ses bisous
d'où aussi de la défaite cette année
comment ça marche une fille comment ça
marche
le seul à voir attention l étalage sur
les gens a legend relaté mal parties
sont déjà à l'époque encore minutes pour
procéder au nettoyage rend ton temps en
temps à regarder le communiqué sont à
l'aise et ne rigole plus du tout ça sur
un verre ensemble et le cul rouge
pendant sept jours
alors tout et ça lui plaît de faire
savoir ce qu'on visage il a mis à
l'endroit c'est un endroit pas est-ce
que les lotus et de vent arrière et dire
que s'il avait question de
couches-culottes compères ce ne serait
pas arrivé
c'est vrai que c'est mieux les
couches-culottes conducteur on dirait
que je passe le bac pro le bébé dans ses
bras et ses jambes et là j'ai un point
de pédaler parcours c'est pas faux bond
au général c'est pas mêlant courage war
is où il rencontre un parent sur le
chemin il est pas beau ce jules il est
très beau il est très bon il me rappelle
quelqu'un que j'aimais le rictus n'ya
pas eu un sourire yannick regarder le
comité show telara est plus dur villard
pour le rappel la dernière ligne droite
toriyama technique à moi putain la copie
la réunion qui vise la bouche technique
de la gauche ont regardé comme une
époque cela réduira selon monsieur caron
c'est mon petit bâti le parc à rideau
hall a2 bateleur de 29 ans thalie tôt
hors pénalités c'est le meilleur temps
parcours brut
bravo carlito seront donc on était à 2
29 de konaté 36 tout va se jouer sur le
cac à 2 36 points car les toits mais ce
n'était qu'un 2,44 pour norman avec
malus 3 milliards sept chats au mégabits
seconde d'écart entre eux et donc la wii
se joue qu'à carole la pression est
maximale alors vas y voir ne pas les
régions via les gages de suse combat
vous rien vitesse et que tu peux mettre
avant l'e3 donc là on a un enfant
nettoyé par mc fly en vrai je l'imaginé
plus des labos non attends tu sais
pourquoi parce que voilà voilà
car en une tartine on peut le dire de ce
côté là le primat ben may a rien de fait
mais qui a bien fait le travail était
bâclé en base ensuite grâce à
l'américain cj mur qui calme mais les
cas elle a une fille et moi j'ai deux
mecs
il n'y a pas vraiment les jambes sont en
l'air et on marque c'est incroyable
norman sont regardés et une se tramer
après sa balle peut mieux faire
est ce qu'on est en train de vraiment de
montrer ça sur youtube aulas et là on
reparle
le problème c'est lisse et des côtes et
à l'écouté son côté l'accumulation et
vous êtes auto s'affiche actuellement
sur votre écran ce qui fait d'eux c'est
pas ma vidéo je peux pas la magie effet
le feu de cette renault de norman fait
des vidéos norman thavaud à la cigale en
ce moment le vainqueur
attention regardez bien ce qui va une
petite musique
bravo waouh un compte itunes ouais
normal
normal c'est toi le meilleur d'un homme
venu du rav style est en plastique mais
il est vraiment les faire parts ce prix
je le dédie à tous les darons du monde
et toutes les femmes se battent et euh
franchement climatique et aussi à un peu
brute et je veux courir bourg et ascq a
dit norman vous êtes tous debout d'aaron
sauf alors il ya des requins du souffle
et d'arômes et un souffle et d'arômes
ainsi nous sommes tous des bandes armées
évidemment aussi on l'a dit on le répète
gros big up aux drogues
on n'a pas pu faire la d'arnaud youtube
parce qu'en fait comme nous on n'est pas
des roms on peut pas nous on le fera
peut-être un jour est ce que vous voulez
un épisode 2 qui est la meilleure
d'agonistes les gars c'était un bonheur
de faire cette vidéo avec vous merci les
gars de l'invitation on a appris des
choses on a rigolé pour de vrai il ya
cette petite cookies mais que tu vas la
même chez toi et tu pourras jamais chez
moi et ça prouve que malgré une diarrhée
dernière c'est toi le meilleur d'art ont
donné que c'est mon premier merci
d'avoir suivi cette vidéo merci au club
med gym de levallois merci à toute
l'équipe nous a tous choqués merci à
toute l'équipe
évidemment souscrivent un abonnement on
se retrouve très bientôt pour une
nouvelle vidéo mais avant c'est le
mercredi matin dans les bords des voies
si vous me le maire freinateur en live
on se quitte en chansons avec trois cas
nous allons faire court nous avons fait
tourner alors fait coller nous avons
fait couler nous avons écoulé nous
aurons fait qu'on dit et maintenant nous
devons assumer