regardez ils vendent toujours
ça fait 18 ans que je connais j'ai
jamais vu comme ça
[Musique]
toute berzingue ok je peux pas tourner
la page déjà vous êtes magnifiques et un
casque et pas toi parce que je me dis
j'ai moi tu m'as à gravir que lui ok ça
va germano russes à oui il me fait
plaisir de te revoir vos confiance était
au bac si la leçon balle qui du coup
bravo j'ai eu des hauts et c'est un peu
grâce à toi si vous vous rappelez bien
c'est lors de cette vidéo avec toi qu'on
s'est promis ensemble de faire une vidéo
on essaierait en 24 heures d'apprendre à
faire un kick flip or et les 14
ça nous laisse que quand ils en choeur
un petit peu de temps pour faire un gris
clip ce sera ça le nom de la vidéo et
pourquoi un cri flics parce que ici vous
savez pas mais docteur norman qui est un
vrai docteur n'en possède cet endroit
incroyable pour faire du skate il
s'appelle le bio est aussi apte et
bureau derrière ses vols soit ici c'est
là où j'ai vu c'est là où je me suis
installé pour travailler pour faire du
skate
il faut savoir quand vous êtes un mec
brillant tué hier le basketteur star
mais c'est ce qui explique d'ailleurs tu
va montrer tout de suite yacine on verra
moi je veux dire un truc pour moi je
croyais que le clip c'est juste le au
lit en fer pas le 360 de la planche le
mot flip tap a interpellé douze adultes
heures les hommes
est ce que selon toi ce but est
accessible est ce que c'est possible
pour moi c'est a priori un faisable la
promesse de la vidéo
a priori donc on accorde à 4h en gros
pour quasi la totalité des descripteurs
de la planète ça prend des semaines
peut-être des mois c'est un délire c'est
les même un petit clip par chance par
mégarde par hasard est ce qu'on peut
déjà fixé déjà au lit voilà voilà
est ce qu'on peut déjà fixé de tenir sur
la planche aux mouvements des bras des
mains déjà moi j'ai envie de voir un
truc si je veux voir vos bases donc
faites moi ce que vous pensez être un
clip alors appliqué clips des femmes et
bien sa tâche lui doit moi je sens que
lui va y arriver je m'occupe de ma part
c'est le temps que je mets à regarder la
débandade
il ya plein de choses à voir après la
planche est à l'envers non ça tu vois
pas ça va mais ça a du sens
on sent que c'est je pense qu'ils aiment
bien faire quelque chose et moi de
raconter l'histoire les gars je vous
rappelle pour remettre un peu de positif
déjà que c'est l'année de tous les défis
de ma classe s'il te plaît de bach le
son parachute bientôt on va faire une
vidéo tu vas aller voir un requin j'ai
trouvé un défi pour moi j'ai pas de
député mais la tyrolienne
mais je viens de trouver on va trouver
pour une vidéo mais si tu perds
interdiction de te couper les cheveux
pendant trois mois et qu'elle va trop
vite il a tu laisse pousser ses barbe et
cheveux tout compris aller j'ai jamais
fait deux amis attendri les réguler
ouais en gros quand on met le pied
gauche devant la planche et compose
l'autre derrière et qu'on avance comme
ça ça veut dire qu'on est régula et
quand on fait la inverse comme carlito
qu'on met le pied droit devant et
compose comme ça on est bouffi et toi
t'es quoi moi je suis regular il faut
faire quoi comme jeu essaye de voir ce
que tu as en tête parce que ça te donne
est simple je sais même pas comment
soulever une planche est par contre non
mais yahia vrai y'a vraiment vous
engagement a sauté sur une mine
j'ai fait un peu de roller parce que ça
peut aider non yes je pense que premier
exercice pour moi dans le petit quart
d'heure c'est déjà de rouler impression
à moi c'est pas mal c'est pas mal ouais
en boutique slip qui est quand même la
figure iconique du skate on peut dire je
veux dire ce mot ville et trop stylées
ça vient d'où en fait le skate c'est un
truc est apparu il me semble dans les
années 70 est un petit peu avant mais
rooney muller rené mylène voilà c'est
lui qui a innové en fait émis une
variante dans un joli justement c'est
lui qui a aussi inventé le hall il use
d'un génie on est d'accord c'est ça il a
tellement innover dans cette pratique il
a inventé le hall ils flippent
louis-philippe le varyag flip ou trois
esprits il invente énormément de gens du
brevet du gars ça va je me sens déjà
vachement bien ouais iron maiden je
connais ouais c'est pas mal mais qui a
fait charlie et la chocolaterie ce soit
nous c'étaient d'autres capteurs tabac
droit de citer tony parker ce sont des
jambes dont le prénom est honni en a
j'en ai pas d'eau c'est pas grave c'est
pas la culture qui fait qui flippe
et c'est parti pour non pas une journée
pour apprendre petit flip mais quatre
heures faites nous confiance on va
toujours au bout de nos rêves et aux
goûts de fractures peut-être mais
j'espère pas chapitre 1 apprivoiser
laborde
chifflet qui fut déjà viables agacement
au hamois que je te propose avec ton
pied avant c'est là où tu vas où tu vas
mettre ton appui au début quand tu vas y
aller tu le mets là au niveau des bisses
américains et après tu pousses et tu vas
garder ton poids là dessus surtout un
peu en avant pas en arrière ces deux ip
oui bah oui en fait avec sa job là tu te
donne une impulsion et il va aller
[Musique]
voilà c'est mieux le match là bas je me
sens bien je me sens vivant c'est fou ce
qui se passe ceux ci devraient rouler je
crois qu'il arrive c'est bon deuxième
étape le all-in à décharge pour la
descente
ah oui vraiment
comment on fait pour faire décoller du
sol cette planche quand vous appuyez au
moment où il ya l'impulsion le contact
entre le ciel et la terre jacques te
ment en gros à ce moment là où ça tape
le pied avant lui qui est placée par ici
va venir s'incliner dans ce sens là et
frottez jusqu'en haut comme sa
professeure neumann ouais par contre le
biais des mares palace à douala dire que
tu es comme ça tu sais comme sa
crevaison dès demain exact le pied bien
sûr le bout du tail vous appuyer les
boues frotter à ce événement home et
déjà il faut sauter haut dans la vraie
vie c'est clairement ça et vous pouvez
aussi faire des dépôts tivoli samse boom
moi je peux pas faire ça sur une plancha
route tu ne peux pas commencer là dessus
ou faire ainsi c'est quoi mieux regarder
suivez-moi caméra ah oui force cry un
master regarde rien tu as tu vois ses
portes et plus il pleut dans son cas ce
[Musique]
lieu
[Applaudissements]
mec parce qu'on vous alliez un time
lapse mais après une demi heure pour
rentrer au liban
oui quand même m il y en a c'est ça
c'est très très dur et la tude école de
st je dirais c'est la détermination la
détermination on va poser des cultes et
les mecs tu regarde les vidéos de skate
2 mai kitsch et où c'est le tri nations
c'est trop bien de faire ça maintenant
ça c'était dur on va passer au niveau
extrêmement hardcore
ba a pris le holy c'est déjà quelque
chose de très très très bien déjà un
petit objectif personnel atteint et je
vais pas lâcher je vais jusqu'au bout
mais peut-être que je peux entente est
un jeu peut pas entente est un haut lieu
naturel regarde toi c'était vrai pour ça
c'est historique c'est maintenant il a
ok tu vois on se concentre son article 8
c'est fou ça situe retomber dessus tu
avais fini la vidéo il est impec au
skate sans eau et bien je vais faire une
petite descente
[Musique]
yes un max lie le divertissement musique
un peu punk rock des années 90
snap une mecque comment tu nous décrire
est matériellement concrètement et de
manière assez synthétique le kick flip
en juin qui éclipsait 1 362 la planche
sur son axe horizontal comme ça va
l'idée c'est de se placer un petit peu
différemment le pied comme pour le all
in sauf que le pied avant au lieu de le
mettre comme ça pour gratter là il faut
le mettre un peu plus sensibilisés comme
ça et au moment de taper
il faut juste gratté mais sur le côté
impair naturellement maintenant chez
elle par son côté mary ok donc en fait
ça ressemble vachement où les surcoûts
l'eau en voyant les retombées sont sauf
que c'est extrêmement plus dur parce
qu'il faut que la plonge vraiment reste
en dessous de toi quel tournant de soto
au début vous allez faire ça à la fin
c'est le papa retire loin évidemment
vous pourrez pas à retomber dessus
attention le c'est très instinctif le
mambourg tomber dessus généralement ça
passe là et là tu ressens une petite
fierté non pièce sale généraux comme des
pressions ok et bien c'est parti pour
trois heures à essayer de faire un clip
pour deux personnes qui ont de mac et
deux enfants chacun et un adjoint des
mollets clôturant un jus pour moi
fou au quoi john ferren au lit et voilà
[Musique]
[Applaudissements]
je l'aimé c'est fou mais que je fais à
holly on retombe sur nos pattes sans
maintenir déjà très fier bien sûr qu'on
peut souligner aussi oui c'est que
personne n'est tombé qu'en ce moment il
est tombé et je suis tombé là aura pas
dire qui a perdu dans cette vidéo
[Musique]
ouais michael ils étaient propres en
plus tu reviens tu l'aimés combien
franchement pour une demi heure de
pratique je te mets un bon 15 large
[Musique]
[Applaudissements]
ça fait 3 600 variables plus je vais te
faire une confidence
j'avais moins confiance en toi vis-à-vis
de la réussite parce que tu m'avais dit
tu m'avais dit que t'avais n'était
jamais monté sur un skate mais je pense
que vous de en fait vous allez y arriver
m c'est bien admis et oui admis qu'il te
manque rien avec georges armand tu de
figure bien sûr rappelons également que
ce sont les planches norman symbiose
skate boards à exarchia des tee shirts
des planchers de danse médiation en
vente
je te glisse dans la description ya tout
vous allez voir regardez bien là
j'arrive ça fait huit ans que je fais du
ski
je vais faire tourner la planche à 3,6
pour la première fois il ya peu garde
tombe dessus les sondages parmi vous
pense qu'on va y arriver
qui parmi vous pense pas qu'on va y
arriver et qui parmi vous pensent qu'on
va pas y arriver c'est pas une chose
lorsqu'on est arrivé oui bien sûr on est
à deux doigts d'y arriver là on est là
parce que ces trucs de neumann et c'est
trop beau je volais un petit truc
discret mais il fait des rotations
impeccable avec ton corps moi j'ai
rejoint gameiro tation pas faire ça le
cul mouillé c'est le biais du cul ouais
j'ai la trace du cul ouais mais c'est
pas grave c'est vrai j'avais ça c'est
bon ça non là c'est plus c'est plus un
vrai par contre c'est la trace continue
des couilles au cul quoi v comme
vendetta mais je la donne
ah j'ai avancé j'ai compris le mouvement
pour la faire tourner je pense que
depuis le début même si vous avez pas
multi clip il ya des progrès qui c'est
vrai c'est vrai bon j'espère montrer le
talent est arrivé là j'étais l'essai le
plus proche qu'on ait eu depuis le début
[Musique]
tam elle tombe bien thoirette tombe bien
c'est loin d'être de tout cas pas au
moins tu perds ton métier il faut faire
une fusion des deux hommes et lui elle
tourne à 3
[Musique]
dans sa vallée bleue le train bleu
quelle heure il est 16 - cinq ans et la
passion d'eux me philippe la prochaine à
la demie pour la gym entre elles
prennent la tête visualiser ce que j'ai
bien fait de maître nageur john bientôt
il va être complètement humide on
regarde y'a juste zone plus foncée
non mais là tu es à deux autres que les
moitiés
tout ça c'est des gouttes de
transpiration lesueur cela arrange et
allez ça dégage alors ce qui se passe et
vous la gêne qu'on pronostique il ya
quelque chose à plus tard pour nous tu
là
mais loi la resega lille avec un pierre
tombée dessus
putain tu vois il faut que ce soit
vraiment là est là on veut pas être plus
près du havre
il aurait été grave putain la même chose
tu vas y arriver c'est sale il a inventé
une figure le coin stone on est passé à
deux doigts de ne pas avoir troisième
enfant cela fait des progrès immenses
dans ces cinq dernières minutes
[Musique]
oh
oh putain mais c'est un joli tu l'as
bien moi je paie mes 2 millions en
attendant
[Applaudissements]
et ben voilà on équilibre et blanc à
courir vers l'arrivée 1 corinthiens url
et kylie d'accord mais tu l'avais que
c'est le squat jusqu'au à droite où tu
te trouves tu as raison sauter au dessus
de la foule ont sauté à tulle amis comme
ça terra telecom ça assez bon avec la
terrine aux majorettes et les valides et
invalides à paris
s'il est validé par le king franchement
bien joué assure veux je peux pas vous
garantir que j'arrive à en faire en
mouvement je rappelle que j'ai commencé
le skate ces trois heures mais j'ai
tenté le magnifique putain il a eu ses
foulées galati combat après dans une
combinaison ou tu le fais sans trop
longs mois je vais leur entrée mais
c'est valable
ça dépasse mes pairs putain mais les
choses passent un grand m oh toi tu vas
le m cl mais tellement vite là c'est pas
assez bas encore faute plus bas encore
je vais à +20 plus bas elle est souvent
on oublie pas de faire ôter bien sûr le
coz est le conseil et c'est
officiellement la première chute de la
vidéo parce que les mecs qui veulent
aller il est incroyable mais pas de
douala il est pas loin plus tard c'est
sûr qu'il passe bientôt il n'y a pas de
doute là aucun doute du temps c'est
parfait ce qui se passe les bosses qui
se passe c'est quoi et c'est un essai où
tu pars pas dans l'idée de le mettre
mais tu donnes tout sur le fait envoyer
ta jambe vers mieux a dit et maintenant
tu fais ça exactement la même chose sauf
que tu sauras d'heure de jeu lego mais
loyal à la loi
au caire on est sorti on n'avait pas
validé c'est pas mal aidé et j'ai pas
mal aidé non mais t'as compris c'est ça
qu'il faut faire
concentre toi sur le tournis g passe à
dix mais mais mais il est trop beau je
n'avais plus mal comme ça je suis pas
fait plus beaucoup à moi
laisse-moi encore oui pas drame et a vu
comme t'es pas loin c'est vrai c'est
vrai ça motive allez tout
webb a déçu
ça coûte de faire mieux que jérôme
berget on nous dise vraiment combien
d'essais
[Musique]
avec tout un tas assuré c'est la
technique de la fin les gars je pense
que c'est beaucoup moins d'essais que
plein de gens je vous ai dit que ça me
paraissait impossible
bon vous et à vous êtes accroché le bar
était vrai mais quoi qu'il en soit vous
avez réussi en fait et toi tu es presque
à le mettre
on a réussi en se tenant vous nous
connaissez vous connaissez vous loustics
il est hors de question je repars d'ici
sans l'avoir fait sans se tenir thé
chaud suis chauvin germain tu penses
c'est possible je suis sûr que vous
pouvez y arriver les gars et là ce
serait mais ce sera fou ça la fout mal
ont des visages pas loin du visage tu
vas y arriver
tu peux l'avoir je peux en soit là on
n'a fait que cinq heures 24 heures pour
revenir un autre jour là là là ça donne
à la fois l'espoir s'est dit fortement
alors mon temps d'être passé à 2
l'étincelle
[Applaudissements]
et la black est bonne mais je n'ai pas
tenus mais tant qu'on n'est pas tous
d'accord c'est pas validé c'est quoi ça
s'écoute pas pêcher huit femmes je vis
une autre figure c'est une vraie figure
c'est noah figure m
il a fait comme sur piste quelle heure
il est 40 en fait faut que tu le sens
tant fait pas que ça parte de la ou qui
partent du coeur le kick flip pour le
réussir il faudra du sang au cerveau
jamais mon coeur car coeur pur coeur
[Musique]
hp limite qu'à ça ok les gars j'ai quand
même passé je suis quand même retombé
sur la burj même si c'était une demi
seconde il ya un petit bout de pied
avant qui est dessus le pire ailleurs il
est totalement de succès déjà vachement
bien vraiment et puis encore une fois
vous l'avez mis là je pensais pas une
demi-seconde que j'allais réussir mais
mme may au lit même en obtenant même
tenir sur un skate je pense pas du tout
à ça à moins que ce soit vous ce qui se
passe là à moi tu es dans un dernier
élan de folie d'assurance hollande en
deuxième et non non mais dans un
troisième rideau
aucun mail non car cette planche et le
net appartient pas non plus la cheville
peut plus acheter à moi que dans la
dernière et non à moi qui adore de
survie pour sauver sa famille à moi et
certains du fait pour la sauver
[Applaudissements]
ah bon tu donneras dernière et lors il
aurait même temps que la chose la plus
folle je suis pour des données ou un
mois voilà c'est la conclusion quant à
moi que dans un dernier élan de folie on
ne finira jamais cette vidéo
on a fait des choses là c'est fini comme
ça je n'ai pas négatif ce qu'on a pris
beaucoup de plaisir
j'te jure la drogue
on dirait larifou souscrit un abonnement
c'est la fin de cette vidéo c'est la
vraie âme ou quoi jeveuxca fin de vidéo
style et là les jambes on connait pas
[Applaudissements]
été à deux doigts de la paire oui
c'était juste les braises
combien de fin à cette vidéo à moins que
à moins ça fait 18 ans que je connais
j'ai jamais vu parfois croyable
addiction je pars c'est un droit de
parole qu'est ce qui se passe dans ces
endroits de fou à moins que rêver non
par contre il est pas 18 heures encore
et tjrs à leur île et 57 et y reste
trois minutes live plus franchement vous
pouvez déjà être heureux de ce que tout
ce qui s'est passé pour vous pendant
cette vidéo c'est déjà incroyable vous
avez au lycée tous les deux
tous les deux vous avez mis un clip et
c'est fou déjà on va merci à tous et
fait du bien de se lancer des défis
on s'est donné à fond j'ai 28 des chirac
ne pas réussir à chaque fois surtout en
quatre heures d'un dur surtout qu'on a
quand même réussi sur 12 ans je n'avais
jamais fait de skate de ma vie toi ça
faisait combien d'années qu'on avait pas
prêt il y en a 17 ans jeudi à 10h pour
17 ans mec
lancez-vous des défis si vous ça vous
plaît ne lancez pas de défis ces oublis
pas ce que vous voulez enfin soyez en
moins le tour du truc qu'on s'éclate et
c'est ça la vérité à mu et amusez vous
bien
souscrivez un mac à dame et ses 17
derniers sur ce sol sont ces bons bravo
tu gagnes ça ça marche au foot un marché
sain peut savourer un peu le truc au
joyeux roulant à et souscrivez à la
maman a manqué non ça va être maman
flamand
à moins que toi tu sais pas s'il va
yu a - corps
[Musique]
oui
ça suffit
à moins que
oh
[Musique]