bonsoir qui nous avait manqué une un
dimanche c'est reparti on espère que
vous avez passé de bonnes vacances à
ceux que nous on a complètement
déconnecté on a tous lâché j'étais même
pas pu faire de story moi je les deux
fois sur internet sur marmiton et voilà
tout au plus ça fait du bien de lâcher
un peu du lest c'est aussi ça le
principe des vacances c'est de se
déconnecter pour mieux rentrer dans le
vif du sujet de vous dire qu'on est
bouillant on a prévu des choses pour
cette année complètement dingue des
vidéos fait des vidéos lourdes on est
bouillant comme tu l'as dit rob le dire
de trouver des voies là il y aura des
grosses prods il y aura des clips et
oumar bah on va commencer en douceur je
crois maintenant en fait l'idée c'est
que on n'a pas été là mais vous nous
avez envoyé un max de messages pendant
les vacances même si elle est pas de
vidéo plein de messages sur twitter ces
fous partout c'était génial témoignage
d'amour vous message trop gentil même
pour mon année des pour ton à niveau 6
quart d'heure ça fait trop plaisir fort
n'est pas content car ça nous donne de
la force et on s'est dit que pour le
retour ce serait pas mal peut-être de
vous transmettre sa de vous montrer à
quel point ça nous touche ce message et
on a décidé de tout simplement lire des
commentaires
donc c'est un format un peu classique
reconnaissez ouais c'est pas grave on
n'a jamais lu les nôtres notre
communauté elle est ultra bienveillante
et vous allez voir vous allez comprendre
ce qu'on ressent à chaque fois en fait
c'est tout ça fait plaisir et il ya
aucune raison de ne pas se faire plaisir
voilà c'est peut-être le slogan de
l'année ça fait plaisir
il n'y a aucune raison de passer les
eaux les faits graves qui nous a
sélectionné les commentaires on lui
demandait donc de faire une petite
sélection parce que bon et quand même
d'ennemis des centaines de milliers de
commentaires sous la vidéo c'était assez
où je commence aussi commence alors
arrêtez de sur jouer de vous forcer à
rire bande de fils de pute donc là il a
dû bas après après non mais après il y
en a des fous des commentaires un peu
méchant il y en a aussi ça fait partie
du jeu c'est on accepte complètement
après en plus le truc du rire c'est un
truc qui est revenu souvent on comprend
avec moi j'ai un rire qui rend fou c'est
on accepte ou non d'un excellent début
c'est un espace de liberté l'espace
commentaire et alors on voit beaucoup de
choses bienveillante ça arrive aussi en
fait je pense qu'il a fait surtout un
panier garni de la variété de
commentaire
deux têtes de pédés tu sais c'est que
les effets des du sabot aussi ouais les
os et probablement un compliment voilà
en tout cas sûrement le mot est mal
maîtrisée mais où en tout cas de tête
d'homosexuels ou de gais ben c'est quoi
c'est pas du tout une insulte au
contraire même ça fait ça fait plaisir
donc bah merci à toi arrêtez de dab et
fils de pute
vous vivez en 2017 ou quoi les français
de merde là une expérience quand il est
venu en france déjà sur paraguay après
après après c'est vrai que voilà on joue
un peu sur le dame sur le côté c'est
complètement plus à la mode mais arrêtez
de baver c'est pareil c'est les goûts et
les couleurs et wallis de pute c'est
moins les goûts et les couleurs web a
tout de suite et notamment ma mère et à
la retraite donc du coup que non
placement de produits mac fly qui relie
doha ça sert à mon sujet c'est quoi ces
prénoms de merde hashtag désabonnez vous
alors mais c'est pas nos prénoms date je
voudrais juste en train de danser de
seconde que léo il a tout fait rater
remarquer yann après juin de coulgens
n'a pas bien parce que là on en a lu
quoi 4,5 c'est peut-être dans la
sélection qu'on a demandé si on a
construit et le dossier carla dans un
autre alors tué dans un autre dossier
après c'est la vidéo de la rentrée donc
6 après cette fête on est là ça va être
fou hydrique est ok vous connaissez le
mantra de mcfly karito bienveillance
ouverture d'esprit rire honte de rien le
score nul à chier on passe dessus
matelas et carlito ah oui oui les deux
pistolets qui sa force tellement rire
qui vont finir par se moquer des
bouquets optionnels et bonbons
niquez vos mères avec vos pubs de trois
minutes on peut pas ignorer la danse
mais on attendait juste nommé oui oui
oui on a des pubs et mélo c'est ce qui
nous permet de faire vivre notre famille
attend non mais là ce
attends attends qu on aille voir tous
les commentaires montrent très bien
carlito le fils de pute
oui mais bon à la limite sous la tuque
le prend mal tu prends mal c'est pas si
douce et pas ça fait pas si mal que ça
non mais je veux dire c'est absurde je
pense et c'est de l'absurde de faits non
mais carlito fils de pute faux profond
pas non plus que tu te donnerai de la
mouche comme ça men in black
on espère que la rentrée se passe bien
on vous a prévu une année de ouf
j'arrive à mieux articuler vous préférez
mac/val carlito moi perso je préfère
mcfly sympa merci beaucoup merci merci
beaucoup c'est cool non non non je suis
pas abattu
suis-je issus ces petits nouveaux ont
rompu c'est plutôt moi qui suis septième
l'a donc toi ou moi c'est idem façon je
vous dis un truc quand on lit les
commentaires
il ya un des premiers trucs il faut
savoir quand on a beaucoup de
commentaires que nous fait légaux de
gaulle à la faux pas vexer faut pas se
vexer parce qu'ici on commence à sonner
que c'est normal et 300 no 32 ans la 4e
fois nous deux ça rentre par une oreille
ça sans parler bien où tu t'y mac cela
était un fils de pute tu fais le malin
mais quand tu perds tu es une grosse
pute qui se plaint tout le temps alors
je m'en occupe
non non c'est qu'ils sont non vers
internet il ya un truc sur la
terminologie pute
vous avez quelque chose avec ça moi j'ai
une expérience perso parle pas de ma
mère comme ça toi d'où tu pars de ma
mère comme ça toi et je me plains tout
le temps dans la rue mais aussi tu
verras quand tu auras une barque dans
ton salon
tu feras le malin à tous les jours on
parle de cette barque de ces puzzles
vous avez des visites pour n'a pas pour
n'importe quel moment j'ai affiché le
suivant tout de suite mardi prochain
allez vous appelle et où je te dis my
fils de pute car des touches jazzy apple
et où tout de suit on laisse me dernière
on oublie tout encore une fois candidat
isolé c'est laborieux en chansons vidéos
et les gens ont le droit de s'exprimer
de toi tu es à fond là dessus aussi
voilà moi je vous dis je suis pas avec
ces mêmes fils de buter tout c'est
racoleur faussement technique ok
efficace sans aucun intérêt sans aucun
talent c'est ton avis dépourvu de tout
ce qui peut donner signe de vie
un jeu de singe complet et un kilo de
fric à la prod pour filmer trois goals
en train de se branler et tenter de se
racheter une nouvelle vie genre c'est ça
que je voulais pas un mongol un
animateur pour peace pute c'est ça on
est dans la quintessence du pit à glee
alors si on peut tacler c'est vrai que
si tu vois le titre valeo ont désormais
pour cette vidéo rentrée en touche ou là
mais non bien léopold je vais de second
rang
alors il faut qu on voir là faut
vraiment juste quand on compare dans
l'ombre un truc ça on avait demandé de
chopper 2 commentaires pour la vidéo la
rentrée ouais j'suis un peu vénale n'y a
que des commentaires horrible à regarde
y'a que des gens il ya des gens qui nous
suivent mec au hasard nul à chier au
hasard moi j'ai vraiment pris au hasard
c mettez le prochain une communauté de
ouf prochain ta mère la pute qui peut
être qu'ils voient la peace man je
voyais donc ça manque de ponctuation
mais après mais non mais regardons la
cdu chef mais il faut que tu parles d'un
faucon il faut qu'on échange la veste le
prochain pour voir mais ça s'est
renversé vers l'asie messier appelé à
voter oui mais adam bordel 20 secondes
pour manger de la mer
d'accord là il ya un problème là il ya
juste un problème entre nous les 20
secondes c'est un peu long je me disais
nerv regarde moi oui tu as quelque chose
à nous dire non mais qu il ya eu quelque
chose à nos têtes
et quoi vas-y glace et non alignés tous
inquiets parce que vous pensez que vous
on a fait plein de vidéos en somme cette
année mais juste ya des moments où on a
poussé vers le haut certes oui mais oui
d'accord
bien sûr mais à quel prix puisque j'en
ai pris plein la gueule c'est à dire je
me sentais un peu victimiser quoi mais
ça va rentrer à temps victimiser que ça
viré par des combattants du tout et le
pire qu'il a choisi d yvonne et s'était
parlé un petit peu c'est un cahier à toi
pour ce faire ils sont là toi ce qu'il
faut c'est que le design inc ah oui il
va faire bien que ce tank waluigi banni
si bon écoute écoute qu'elle est tombée
il faudra passer maintenant au malus de
léo qui va évidemment raté dans ses
comptes
ce sera bâclé ou la dernière je peux
participer avec alassane et personne ne
l'a jamais battu par qui seraient
confiées avec vous jusqu'à 2,3 appelle
la retraite excuse moi c'est mignon ça
voilà ton casque coordi là non ça fait
mal oui mais ça c'est de la déconne
c'est voilà tu peux devant la but et en
plus tu étais d'accord et où il était
d'accord et aux amériques gifle oui
j'étais d'accord c'est la fiction mais
j'en peux plus maintenant c'est à dire
c'est à dire avec un grand sourire là tu
te rends pas compte aux gens vont y être
auteur jamais être comédien j'ai envie
d'apprendre à réaliser des trucs j'ai
allumé mon site et sur youtube
j'ai quitté mon taf il ya deux semaines
pour faire que youtube je comprends
mieux du coup tu as fait une vengeance
est une amie kenwood entré à la limite à
la limite ok ça arrive c'est peut-être
pas le bon moment ce pas les bonnes
conditions mais ok et ouvre ton coeur tu
parles
ok on est désolé voix
tu vois regarde ce qu'on va faire moi
c'est plus le faire repartons sur de
bonnes bases regardant te donne les clés
de la chaîne tout de suite maintenant tu
fais ce que tu veux tu fais ce que tu
veux que mes calculs
c'est cette forme plaisir parce que
cette fois notre amitié de dire on est
reconduit ont fait confiance ont mêlé ou
en avant et allongent ben khalfallah et
fais ce que tu veux m'amuser et je fais
ce que je veux faire confiance absolue
le destin d'un homme peut basculer d'un
jour à l'autre
pour moi ce moment est venu je vais
pouvoir dévoiler mon potentiel
artistique devant près de 4 millions de
personnes vous rien au monde je ne
laisserais passer cette chance à laymont
champions donne tout
[Musique]
pour
un poil
[Musique]
à
m
[Musique]
allez
juste un petit mot pour vous dire ces
commentaires qui sont authentiques ce
sont des vrais commentaires c'est une
infime partie des commentaires françois
il y en a très peu ya beaucoup de très
bons commentaires on a galéré pour les
trouver donc envoyé merci pour tous vos
messages vos commentaires on est trop
content on est reparti en folie
évidemment abonnés ou à la chaîne de léo
qui est un monstre qui est un tueur et
qu'on aime très fort abonnez-vous à
notre chaîne bientôt les 4 millions et
si vous la regardez dans quelques mois
ça fait 4 millions donc j'ai l'air d'un
coup