douze minutes 34 pour squeeze et cyprien
contrôle si je peux me permettre
consomme va être décuplée puisque l'idée
qu'on a on l'a dit pas évident
rendez-vous le 31 janvier 2019 au
théâtre du casino pour voir s'ils
prennent un risque uzi reprendre cette
fameuse pièce de shakespeare roméo et
juliette rawline s'entendait il dit
tout est vendu à annuler ou première
vague pour dix jours avant l'évènement
ça est-ce qu'on ait peur de rien bonjour
je sais que ce soit pas dit la luz le
médecin renforce exagérément soudée
est-ce que avant tout il y a des pains
au chocolat toujours des tartines du
miel beurre confiture karam calzone bas
mais voilà on ne sait absolument pas ce
qui va se passer dans dix jours
mais on espère que ça va ressembler à
roméo et juliette voyez un aspect mois
mission impossible et bien sûr me plaît
énormément moi dans ma tête j'attends ce
jeu voit surtout la petite mèche qui
pense oui c'est moi j'ai la leçon
la musique c'est prometteur
[Musique]
et le cas si je te dis l'anus jan aps le
soin de vos deux maisons ça parle il
fait penser à bangolo ce petit extrait
manneveau lotissement lucas ne parle pas
de la pièce et bien aujourd'hui le cadre
de nos rap dans la réunion qui revenait
sur les propos de la pièce la main d'un
très gros ça c'est la première vraie
réunion mais il y en a eu une petite
avant on a commencé un peu à brunstatt à
commencer par entre parenthèses à écrire
correctement
on commence avec une date de vote
hibbert bada son gros textes robot sur
ce qu'est roméo juliette est ce que les
gens vont vivre un événement
exceptionnel
voilà ce que je prouve la pièce la plus
connue du monde et qu'il est il ya plus
de 400 ans dans le plus grand auteur la
terre est connu une histoire d'amour
tragique dramatique 1 poussive jouer
dans le monde entier par les plus grands
acteurs de la planète elle interprétée
ici ce soir à enghien est-ce que vous
êtes prêts j'entends reste que vous
n'êtes pas un prix un excuse il rentrait
de façon hyper classe avec une belle
lumière et sont bien habillés même s'ils
sont ridicules donc les gens vont
rigoler wattrelos dire il faut une vraie
entrée de comédiens vous combattiez de
maître par exemple des douches t après
que où il ya que qui est éliminé et
après il commence à jouer mais son
flingue et parce qu'ils n'ont pas appris
la pièce ils ont peut-être même le livre
de la pièce avec eux ou des antisèches
[Musique]
et si du texte va en bas par mégarde
romelo romeo david oui on va manger
voilà évidemment mon rêve se réalise
enfin des gens sont d'accord avec moi
manger à 11h04 ah oui au fait dans cette
scène
roméo et juliette dans le droit de
parler qu'en paroles de chansons là vous
êtes saoul et c'est là où là on va jouer
en faux truc posé je suis sous jack dans
mon band au jeu fait un repérage de
femmes sur les maisons est ce que cette
idée vous plairait bien
par contre ça bizarre que ce soit une
contrainte je trouve ça plus drôle que
ce soit nous qui essayons de la
ressource tu vois c'est à dire que hélas
vous vous draguer et on dit mais on
connaît pas on n'a pas appris eh ben tu
aventure improvise tous - jean-louis en
bon mais au machin qu'est la cuisine est
en train de manger dans les coulisses un
poumon vendéen qu'il arrive et dit je
crois que dieu vient frère lucas mon
frère
tu le connu qu'à le capitole j'ai appris
la france au caire blague
il revient avec une cho'gath une chicken
choquette il a dit désolé suis désolé
croiser des chouquettes et là david part
en courant demandé son avis à ce quizz
il a besoin qu'on descend l'acte 2 et
liu merci à toi peut être commandé à
montgeron je tutoie il est 12h15
l'attendait midi la deuxième réunion et
dernière réunion pour roméo juliette
lagarde et aux équipes qui sont en forêt
sur le truc ça se prépare bien elias les
gars 15h47 la réunion était prévue à
15h30
à votre avis qui manque t'il si on est
en bas d'un studio de big écho qu est ce
que tu viens on t'attend
c'est l'enfer ramène montre qu'à bouffer
mon seul estime le rôle de celui qui
note mais ce rôle est déterminant
et ce rôle c'est moi qui joue et revues
qui n'a tout notre petit tour de lucas
david
voilà pourquoi tu es le meilleur est ce
que j'ai pas dû dans la vidéo parce que
c'était le meilleur
mais qu'est corruption où tu peux venir
pour une aventure à ce qu'on offre un
cadeau d'un ami
on est corrompu doit avoir un petit
décor bipèdes des accessoires breaking
bad la laitue by their dimassi arrivants
walter white on l'aimé vraiment lebouc
le chapeau c'est la blague mais ultime
retrouvons les roméo est à présent mort
et c'est là que juliette se réveille toi
[Musique]
t'as détonnant être assis sans bouger ne
peut créer une situation comme ça sans
enfant sans chien il a un accès dans
l'antre regarde bien le karma du nord
investissement
on pourrait marquer la fin comment cette
chaotique ça va être super et on aura
fait l'effort donc très bien très fiers
peut-être un peu simpliste mais quand
même avec des bons moments des moments
forts des moments moins fort mais qui
respecte la pièce non ça va tenir la
route et on peut être car tu respectes
la pièce et bien voilà c'est dans une
semaine pile les garçons ce que vous
êtes chaud me jouer à vis douleur
c'était la dernière réunion de travail
merci à l'équipe ou sentais comme un
père la dépression
ça va se faire on va le faire vous devez
écouter jusqu'au bâtiment musique épique
maintenant on met les bandes noires et
on met des effets de particules qui paul
mes amis ce qui compte c'est de tenir ce
gaz d'aller jusqu'au bout des gens
savent ce ne sera pas une pièce
incroyable qu'on ne va pas respectée
chaque ligne chaque phrase chaque
dialogue chaque émotion mais on l'a
remanié à notre sauce et on va tous se
retrouvent dans une position délicate
et ça c'est ça qu'ils ont
ça va fera très plaisir quoi qu'il
arrive si vous êtes non c'est un petit
peu mieux
non mais j'ai des amis
[Musique]
ce qui est génial c'est que je n'ai même
pas perdu à youtube warriors vivons de
voix à terre des terreaux réau
et je n'avais rien demandé je vais pas
perdre mon ami dans le savoir le terreau
dégâts
[Musique]
voir ce que ça donne depuis en bas puis
tu as salé leur liste le malaise de le
malaise se joue dans cette ville tor des
qualités là le rôle des laïcs qui motive
rien des rebelles stop de tous les maux
et motive les garçons faut travailler
j'ai tout préparé le grac un stick le
nouveau document ce rôle c'est moi qui
sont celui qu'il allait aller à la
mecque mais mon bien j'étais là en avant
sont ici au québec soit et michael
jordan si tu me vois envoie-moi des news
et on va dans la loge du ciel est pas
bien elle va nous gêner on peut dire que
l'halogène j'ai une question est ce
qu'un et la bave aux lèvres de l'amour
et des fauteuils non avec le dynamo cndd
étant donné qu'on peut pas relié au fait
ça au style est tellement symptomatique
et des bonnes idées de merde pas
exactement comme dans l'original
spectacle à gueugnon le spectacle est à
21h et les 10h30
on a donc 9 heures le prof de répétition
pour jeter une pierre avait cedapa
révisé de toute l'année du tout et c'est
comme c'était le jour du bac es tu dis
je joue tout sur le jv aux pics comme si
genre tu reçois une meuf ou quelqu'un
d'important pour toi qui vient chez toi
et tu as dit je te prépares à dîner est
vraiment à que un plat picard non non
mais vous savez bien vous devrez créer à
leur public ce soir c'est comme moi je
dirais c'est comme un bon moment une
bonne soirée entre potes mais sans le
jeu vidéo est devant deux cent mille
personnes
la vraie chose comme ça tu étais habitué
à faire de la qualité
tu vois et dom est où ton coeur là
dedans et qu'il ya quelqu'un qui faisait
non tout repose sur est-ce qu'on va
s'amuser l'a fait recette des amis je
suis je de coupe tout de suite bon c'est
pour envoyer de l'abandon
je suis très heureux de faire ce projet
de la bonne la clôture
labeaume
[Applaudissements]
[Musique]
il
mais au paddy fait de rôle en même temps
il fait j'ai à la fois qu'ils battent et
le frère laurent surtout on a répété la
moitié kim jong ryul mon cousin j'espère
qu'il n'a pas vu romeo quitter cette
pièce est censé être le méchant de la
pièce là faut qu'il soit bien plus vite
perso j'ai jamais je découvre qu'un
série montagut est entré dans cette
maison ah ouais tu fais entre les deux
trouvé le paquet montaigu non mais c'est
pas du tout et tu va l'utiliser sur siph
un choix en ont dégusté doit vraiment
way retrouver qu'à montaigu si tu tues
au togo ah oui non seulement directement
la pièce mais que dans quelques heures
changeons tous maintenant
[Musique]
on se rend pas compte qu'on soit là
vraiment je serai en vacances ce que ça
va tu sais on va faire un premier filage
la haye a eu un gros 16h07 18 19 20 21 5
heures avant l'ouverture
si je pars avant le début de la pièce on
fait notre premier filage
[Applaudissements]
[Musique]
garneau prenons du plaisir on a plus que
ça les dés sont déjà lancés rien à faire
à part s'amuser ont toutes les
inventions géniales comme dans nos
vidéos
oui c'est ça que les gens veulent c'est
ça qu'on veut donner au juge pas même si
en a qui merde et où c'est trop bien
tout c'est pas normal c'est un gage
c'est un putain de gages et on fait donc
c'est pas bon avait quoi c'était un
cauchemar et sa chanson mon rêve
mesdames et messieurs bonsoir
préparez-vous à assister à une
représentation de la pièce la plus
connue du monde écrite il ya plus de 400
ans par le plus grand auteur que la
terre ait jamais connu
une histoire d'amour tragique passionnés
impossible ce chef d'oeuvre du théâtre
classique jouée dans le monde entier par
les plus grands acteurs va être
interprétée ici ce soir à enghien
dans le val d'oise dans le neuf 5 près
de la gare là où il y avait un franprix
avant mais maintenant c'est un bio c'est
bon merck est fermée le jeudi c'est
comme ça quand je fais pour choper monty
les dames on doit enfin bref devant vos
yeux ébahis par les deux plus importants
youtuber français plus de 12 millions
vont-ils faire honneur à cette tragédie
légendaires vont ils invoquaient la
grâce et la finesse cher au coeur de
william shakespeare
quoi qu'il en soit tout l'internet
français a les yeux rivés sur leurs
prestations
pression est sur leurs épaules et en cet
instant tout ce jour
êtes vous prêt pour ce moment
est-ce que vous êtes prêts
alors c'est parti les rails
[Applaudissements]
[Musique]
si j'ai profané avec mon indignement
cette chasse sacré permettait un élève
comme à deux pèlerins rougissant
d'effacer ce grossière attouchements
part à tendre baiser bon pèlerins vous
est trop sévère pour votre main qui n'a
fait preuve en ceci que d'une
respectueuse d'émotion
les saints sont elles pas d'élèves et
les pèlerins aussi oui pèlerins des
lèvres voué à la prière
oh alors chers sainte que les lèvres
fasse ce que font les mains elle te prie
exauce les de peur que leur foi ne se
changent en désespoir les centres reste
immobile
ce texte tout en exauçant les prières
c'est dégueulasse c'est le meilleur
moment domaine le cageot va si loin
sachez que nous avons battu le record
français de gens qui regardent en live
sur twitter en ce moment le record a été
battu un record pour ça mais attendez
attendez continuer ou non mais là faut
pas s'arrêter ça vous plaît moussa alors
chers sainte que les lèvres fasse ce que
font les mains et juliette était bon
mais lèvres ont gardé pour elle le péché
qu'elles ont pris des vôtres ça veut
dire quoi en fait ça voilà après j'en
sais rien je kiffe les gars si vous êtes
les pires qui n'est jamais joué ça en
plus de 400 m on a fait le gars qu'on
peut attendre
ouais on va y aller non gage mais son
fils le cas je n'ai pas fini les gars
tranquille prenez votre temps à savourer
c'est une longue pilates est très loin
encore c'est que le début d'accord par
aman vous avez révisé c'est que vous
connaissez l'histoire de roméo juliette
ou pas
alors moi je connais les musiques du
film
ça va pas juste applaudissements dans la
salle qui connaît roméo et juliette tin
tin tin tin tin vous fait les malins en
ont marre applaudissements qui dans le
public connaît sur le bout des doigts
leur originale de huit heures de william
shakespeare anthony tôt quelque 2,8 on
vient donc un bouton je fais le pitch
rapidement de l'histoire de roméo jean
évasé fait peut-être c'est l'histoire de
roméo et juliette
non mais applique toi quand il ya quand
même des gens qui ne savaient pas non ok
c'est un amour impossible entre roméo
juliette qui ne peuvent passer mais car
leurs deux familles les capulet et les
montaigu se détestent mais j'en ris des
tests ouf genre par exemple toi toi de
tes la famille de booba et toute la
famille de carisport genre de truc genre
moi c'est la famille apple lui c'est la
famille samsung aussi je suis la femme
et call of duty c'est la famille
battlefield heroes va pas faire ça tout
le temps qu elle devrait vous savez de
quel famille vous at il assuré et
montaigu ses calculs et puis c'est
l'inversé la banque et c'est pas très
grave que vous connaissiez pas parce que
ce qu'on va faire c'est que on a réécrit
la pièce avec carlito on s'est permis de
récrire agace ça tu peux les choses pas
on appris des textes on va essayer de
refaire les axes principaux à notre
sauce parce que sinon ça va être
vraiment chiant disait ça ça va être
parfait vous allez voir vous êtes chaud
va semer une dernière fois la motivant
guerreschi à du monde ce soir
c'est donc parti pour l'instant
[Musique]
[Applaudissements]
les capsules the cape flats organisent
leur bal traditionnel sacrée bonne sauf
comme on en a rarement vu tof totalement
interdit de montaigu évidemment cela va
sans dire
roméo sierra alors qu'il n'a même pas
reçu l'invitation sur facebook
quelqu'un qu'elle malandrins est le fils
de chien n'avait pas non plus mais grâce
à sa petite taille puisque roux muet
tout petit chat est ce qu il a atteint
sa taille a devancé nico c'est un mégot
d un troll samedi promet on déjoue les
gardes grâce à cette petite taille il
arrive au bal avec pour but de squatter
le buffet de turner et cela tombe bien
romeo croiser le regard de juliette il
tombe amoureux instantanément on se
retrouve donc à la fête des calculs et
avec roméo et juliette
normalement c'est une fête et de la
musique fin à hawaï c'est vrai d'abord
évidemment qui dit fête dit musique
[Musique]
ils sont
quoi qu'il en soit
cette époque baroque encore un truc plus
à 1600 tous à quelque chose voilà bien
un pardon me suis un peu emporté
c'était bien donc là on l'on lit le
texte vous avez créé je dois lire ça là
bas vous découvrez le texte devant tous
ces gens au caire
bonsoir jolie demoiselle je me prénomme
une romeo
je suis jeune pape en est noble comment
tu allais pour cette belle soirée
bonsoir chromeo je m'appelle juliette et
je suis une très jolie princesse en
bonne santé
hamdoulah s'était créé où habitez-vous
j'habite à vérone à drancy non malema
grand si oui près du carrefour tu vois
l'auto école tu tapes a appris doit-on
d'hexabyte avec qui je parle en fait
nous convient on a réécrit c'est mieux
que l'original
toi tu habites ou oui oui j'y viens
j'habite à pontault combault près de
roissy en brie
quels sont tes passions dans la vie
j'aime énormément le jeu vidéo forza et
effectuer des dates dans des endroits
incongrus
ce moment-là relavait son propos romeo
effectué un dab à l'instar de la vidéo
phare des deux génies d'internet c'est
le texte
même ça ça me faire bien si tu savais
roméo nos familles son rival elles sont
comme l'huile et l'eau le ying et le
yang
le miel et les gens qui aiment pas le
miel les gens qui ont des dents et le
nougat les gens intolérants au lactose
et la raclette
je ne devrais même pas vous parler en
tombant sur vous je dirais même que mon
âme me dit que vous êtes la femme de ma
vie
vous me trouvais jolie je vous trouve
rayonnante même si je chausse du 44 et
demi mais voyons votre pointure de
souliers vous rend encore plus spécial
pour moi osmane soeur je vous aime roméo
moi votre extrême maigreur presque
maladive ne me dérange pas
pendant que roméo et juliette batifole
batifoler les garder et qui a batifolé
parle quand il faut aller vous bâti pour
les batifolages l'hépatite c le moment
de la typo les bâtis foulée mieux
circulairement ouais voilà voilà donc
pendant que roméo et juliette batifole
type alt le cousin de juliette arrive à
la fête et découvre que des montaigu se
sont incrustés il est donc super cf
il faut dire mon cher mcfly qui provient
d'une contrée du monde où ce n'est pas
facile facile non plus bon il provient
de corée du nord
quand tu veux dire que c'est kim
jong-hun d'ipad c'est kim jong-un ce
petit monde a écrit ça ouais ça a payé a
longtemps oui bon à côte roméo s'en fût
ce pour ne pas se faire des shows par
kim jong hoon maesa le grand méchant de
la pièce bien connu qui arrivent de
façon épique sur une musique libre de
droit
[Applaudissements]
v
oh
oh mon dieu kim jong-un montrer cruel
cousin fait son entrée pour vue qui
n'est pas vu monde où roméo
non vous vous méprenez cousin je n'ai
pas parlé à un seul montaigu je les
déteste comme vous mais il n'y a pas de
souci là vu le mettre là n'en est pas là
mais au juste
moi je te kiffe car aussi jusque là tu
es le méchant la vie est aussi faire
quelques choix oui mais attention le bas
de gamme les basidji jamais je découvre
ta mont tacul est entré dans cette
maison non peu trop la c3 en tête trop
fait plus de nuances plus soft cousine
si je croise un seul montaigu dans cette
maison octogonaux direct waouh deschamps
bien sûr les nos familles son rival mais
en fait pourquoi tu es là à la toute
base c'était pour le code wifi tu veux
le code ok c'est voilà tu vois capulet
de south freeway séailles love love love
tk 78 78 c'est la fin je crois de cet
acte
[Applaudissements]
juste avant de quitter la teuf romeo en
temps juliette l'appeler au loin depuis
son balcon
oui car juliette un balkans car juliette
a de l'argent pour se payer un t3 bien
placés dans paris
roméo où es-tu romeo le cas le ko
n'était pas celle d'avant gain de temps
franchement j'ai un truc tous les deux
heures est mon cas je mangeais un truc
en régime ont je crois en tout cas il ya
plein de gars dans régime dé quoi
choquer mais je dois ce à quoi une
déclaration il sait la scène culte
vraiment c'est important et je fais par
sms - drame en gros je sais pas et qu
est ce que tu m'entends et oh
est-ce que tu me sens et aux as tu là ok
très bien et bien posée je suis sous
jack dans mon benneteau je fais repérage
de mecs sur les réseaux elle a le regard
qui tue
cheveux longs comme elle me quitte pas
je t'aime comme un fou comme un soldat
comme une star de cinéma
c'est tout ce qu'on a trouvé les gants
tu es la plus bonne bonne bonne
mes copines à mes copines à mes copines
au georgia
il n'y a pas moyen djadja je suis pas ta
cattin jazeera joran 4chan habitude est
sain et on fait tourner les serviettes
non ça ça marche pas du tout mec tu
crois que j'aime une chanson d'amour en
tête et c'est le moment aussi où
juliette un vide romeo à la rejoint là
j'arrive juliette à l'eso oui j'arrive
dans ta main pour voir
[Musique]
en fait je voulais juste me mais en fait
non il est c'est vrai qu'il est beaucoup
trop petit jeu je vais descendre la page
juliette oui j'arrive j'arrive
oui on sait que tu ris brouille
toilettes ou non juliet il ya des
escaliers de l'autre côté voilà je viens
tu es tu fais une des deux côtés
c'est pas si simple que ça
[Applaudissements]
ouais
c'est extrêmement il a coûté combien le
cascadeur le quoi le cascadeur il a
coûté combien à 350 euros bruts avec les
charges c'est 500 avant il pouvait
facturer mais maintenant c'est à
l'intermittence donc être pas si
intéressant de savoir on verra ça plus
tard à présent et pour finir cet acte
homéo et juliette échanges des voeux
d'amour éternel je t'aime juliette moi
aussi
[Musique]
[Applaudissements]
et c'est sur ces voeux d'amour claqué
que roméo et juliette décidèrent donc de
se marier laisse moi me remettre de mes
émotions
donc comme ils veulent se marier roméo
doit convaincre le frère laurent qui
étant prêtre lambda que son amour et
sincère mais avant cela un gros big up
pour notre cadreur florent s'il vous
plaît
la chose n'est pas aisée d'autant que le
prêtre est un étrange bug très très bons
hommes d'église mais difficile à
convaincre
donc je voudrais un maximum
d'applaudissements pour le frère laurent
s'il vous plaît ferait alors en fait
dans le budget répond nous faut plus de
cette pièce qu'on fait avec l'ex quoi
faire alors en vous voilà à roméo offert
à laurent
j'ai besoin de vous pour munir à
juliette la femme de vingt vies celle
que j'aime là tu me demandais un truc un
peu compliqué quoi genre c'est un
protocole c'est une mise en place c'est
compliqué quoi mais rien ne peut se
mettre entre moi et juliette mais si si
si justement c'est ça l'histoire c'est
que avec les deux familles il y en a
batta la tienne est en fait elle est en
conflit avec claude famille très premier
degré se prêteront
et c'est bien mais c'est sa liste non
mais dites moi l'hegaxone pouvez vous
marier à juliette
non tu m'emmerdes leur lagraula tutu
l'accueillait plus longtemps qu'est ce
qui te plaît chez elle en fait juliette
écoute moi bien tout me plaît chez elle
est là la première chaîne youtube de
france elle a une belle barbe roumaine
elle fait de sympa court métrage un faut
le dire l'épopée temporel assez rio d'où
tu l'as entendu oui oui oui il sait
prendre des risques quand même se
prendre des risques et pourtant c'est
une qualité incroyable la bdl avait
dérogé ses mains le dessin est il adapté
en dessin animé
je laime pouvez-vous faire laurent me
marier ainsi pris juliette
alors j'entends j'entends ce que tu dis
seulement très cool un beau discours
mais c'est vraiment chaud pour fins est
prête c'est un vrai métier et me
faudrait ne suis pas un truc pour on se
marie maintenant on arrive et vous voilà
est-ce donc on se marie on passe au
mariage direct merci à tous
[Applaudissements]
oh
the two three
juliette qu'elle montre vous avez là
c'est le pire moment de ma vie j'ai ap
ap il ya pas pire donc le frère l'aurore
ayant accepté le mariage contre une ps4
avec un petit je rêve d'être tranquille
au calme à accepter le mariage et donc
nous allons passer à 7,7 du mariage
suite moi j'ai encore envie de remettre
la musique pour l'entrée de roméo est ce
qu'on peut remettre la musique du
mariage maxi te plaît bonjour romeo s'il
vous plaît fait son entrée
[Applaudissements]
a mis une robe de mariée le mec qui sait
même pas il sema pas changé at rien
c'est vrai que tu as perdu au tirage au
sort c'est bien c'est un fiasco
c'est un scandale parleront à toi de
prendre le risque on peut y aller tu à
sanctifier le mariage par un mystère si
beau que tu en as tu es le sacrément de
l'alliance du christ et de l'église
accorde à roméo et
qui vont recevoir ce sacrement nom de
réaliser par toute leur vie qu'ils
expriment par jésus le christ notre
seigneur
le boss final vous allez vous promettre
fidélité et ce pour toute votre vie
n'est ce pas formidable
allez oui pour toute notre vie oui pour
toute notre vie ont joué oui eh bien
nous allons procéder aux voeux des
mariés mais à une seule condition comme
le veut la tradition de mon diocèse je
ne vous marie que si seulement je gagne
20 mille abonnés tout de suite là se
redire sur la chaîne youtube ouais ouais
mais becqueter ou la vieillesse
les gars sans déconner je viens je fais
le déplacement je suis pas rémunéré
c'est vrai c'est pas un pic au 7e rôle
et puis j'ai pas perdus mois youtube
orient a déclaré pas plus qu un
il a raison des patins les gens rient
quand même on peut pas faire ça mais
faut pas faire vingt mille abonnés pas
d'abonnés pas de mariage
on peut lancer un conteur la d'abonnés
le mien si possible à cupide musique
mais non ok tous deux questions en live
dans la salle tu étais ma 435 milles
abonnés on va pas aller à 455 mm f4 ça
c'est pas possible to web a carrément
gaccio 6 7 me est ce putain bon les gars
en espagne le culot écoutez c'est déjà
pas mal ça monte très vite je pense
qu'on les aura donc on peut reprendre
mesdames et messieurs je pense que ce
sont les abonnés les moins mérité du
monde
un peu de sérieux mais merde aux gamins
de baston voilà on va pour y aller afin
que vous soyez unis dans le christ vous
êtes dans le jeu je découvre texte là et
que votre amour transformé par lui
deviennent pour les hommes un signe de
l'amour de dieu devant l'église ici
rassemblés échangez vos consentement
juliette veux tu être ma femme oui je
veux être ta femme et toi romeo veux tu
être mon mari oui je veux être ton mari
eh bien écoutez vous pouvez à présent
checker la mariée
[Applaudissements]
ah ouais je suis désolé faut
rentabiliser le cascadeur
[Musique]
[Applaudissements]
euh comment je m'appelais déjà lu je
sais ça s'emballe mais shaukat sont
comme en touche pas aux houillères frère
là ça va être une scène importante on
arrive à l'acte sur le combat kim
jong-un
figure toi il a regardé les caméras de
surveillance de l'as fait du début et
s'est rendu compte que roméo était
arrivé à la teuf donc il est un peu bref
ils décident de régler ça à l'ancienne
dans un octogone sans règles
[Musique]
[Applaudissements]
qu'en est il
retrouve donc dans l'octogone sans
règles donc là vous allez combattre
gâtant mec juste je me suis marié avec
ta cousine en scred belhamel famille on
ne se tape pas que cette histoire ça
m'arrange parce que je voulais me mettre
on est frères lamont et la même famille
c'est fini non mais t'es fort à quoi bon
se bat
[Applaudissements]
je tente de m'adapter
donc comme dans la pièce originale qui
battait ronéo vont devoir s'affronter
sur une partie de son image non le fait
vraiment ouais ouais ok applaudissements
dans cette partie qui est pour roméo
qu'ils mesurent good le tabou
choisissiez je pense qu'il faut un peu
la musique pour demander à nintendo de
nous faire un virement quoi se réfère il
ya moyen
bref robinho boutin déjà hockey canada
contre pikachu un maximum de bruit ces
pièces cette pièce roméo juliette est
pleine de surprises
j'ai jamais joué le jeu non c'est sûr
mais c'est pas vrai tu vas te faire
défoncer par huit moyens voire pikachu
anti pattes c'est magnifique le gain est
concentré comme jamais les nazis
il reste une minute trente c'est une
partie en 2 30 euros mais rooney dit
évidemment préféré ceux qui soutiennent
kim jong hoon kim jong-hun quelques
jours vous certains rechignent à le
faire ils ont raison quand il était là
c'est fini
[Applaudissements]
[Musique]
et kim jong-un a perdu on a peut-être
revenir un truc plus dans la pièce ouais
j'avoue j'étais cramé jamais j'ai grave
et là il ya quand même un moment très
sympa on arrache mais alors je reprends
je me concentre la suite de l'histoire
c'est que mercus you le meilleur ami de
roméo ayant été mis au courant du combat
décide d'intervenir pour sauver son
tendre camara c'est clair c'est
l'arrivée de mercus ion
[Musique]
[Applaudissements]
à
je suis perthus you et je viens sauver
mon ami romeo et
je suis aussi vite alors que j'ai pris
un train de quatre heures la belgique
s'est vraiment obligé à bombay c'est un
personnage qui meurent dit voilà mais
mais mais mais oui voyons ceci gros mais
au prix d'un élan de rage des sites de
cul et yves alta non estimates
oui deux mois donc tonglet
bon il ya il a fumé quoi shakespeare à
tout le monde va maintenant c'est comme
ça qu'il est un programme se nourrir il
a un problème avec la mort il un trauma
si huawei se dotèrent attend bientôt
n'être qu'un festin abattant il est
relié à l'écran ah ouais c'est non si
vous êtes ici rien qui t'a fait verdun
ses intestins une chanson oh putain je
vais essayer de mettre le 112 partout en
europe
j'enlève savais pas mais le sou je
remonte le son intégrité qui le
souhaitent augmentation trésor avec mon
doigt jacques c'est parce que toujours
oui j'accepte le facetime
attention est ce que le fait style est
arrivé ce que je voulais vous dire c'est
que ma mère oui
elle fit aux sables d'olonne dont big up
pour jeanine si oui et je crois que tu
as reçu un festonnent nathan je vais
décrocher à présent face à des fûts le
grand bain et bah non mais c'est vrai
c'est un super film parce que on se dit
au début que cloud et c'est très fin et
c'est très bien vu je décroche
ben là je crois que carrément ils ont
redémarré la salle
là vous avez rebooter la salle à la
régie comment on fait est ce que tu sais
nager le dos collé oui très bien et pas
votre soutien à l'accord à l'effet des
bruits de vagues et fait des bruits de
océans n'ont pas l'océan il ya des
requins 7 la mer voilà c'est la mer il
est dans le noir
rien ne fonctionne mais je décroche à
mon fest'of c'est énorme
le fait seul et autres vous savez m bac
ou pas bon bah moi aussi c'est
intéressant émoluments je sais compter
jusqu'à 17
oui sauf qu'entre chaque chiffre il est
capital on t'écoute un pari 2
rip madrid incroyable je suis allé en
colo 3 barcelone
4 washington les gars y aller oui pour
nous c'est très bien mais on vient nous
aider parce que c'est là combien ça
reboot
alors je crois qu'il a une bonne vision
du taux de préparation ça arrive à tout
le monde les problèmes
en fait les techniciens se relayent et
se suicider entre les autres capitales
oui mais il continue les riches et à
bucarest
damas n'a même pas dit chiffres des
batchs le tout
nous venons d'inventer un nouveau
chiffre le 2 auquel il ya des petits
réglages
voilà regarder si vous ressentez une
fatigue visuelle oui énormément
énormément quand tu redémarre leur dis
que ça marche
c'était la solution c'est la clé usb que
tu as mis du condamné
je sais en tournée je l'appelais bacs
roulants cela je relance la vidéo la
vidéo en europe les bacs et maxime texte
et applaudissements quand on arrivait
tout natura je décroche à william
shakespeare
fini donc je suis william shakespeare
banjul où tu es donc j'ai jamais vu ça
la pire qui a 100 400 ans vous rendez
compte c'est la pire merde que j'ai
jamais vu alors ce qu'on va faire
maintenant c'est que bon la prochaine
la prochaine actes vous allez inverser
les rôles vous comprenez ce que ça veut
dire où vous êtes
baez merci à tous bon soir
[Applaudissements]
à
on est beaucoup mieux ici mais je
comprends pourquoi il voulait faire ce
truc et le faire durer jusqu où on est
si on et voilà moi je vais vous change
pas ma je peux donner ma perruque par
contre c'est alors que vous êtes content
de ce qui se passe actuellement
vous êtes si indulgent de grand fayt ce
qui se passe c'est que dans la pièce
à ce moment là effectivement juliette et
roméo un acte d'amour et donc c'est dans
le livre on peut pas y déroger
et donc voilà on est très contents que
mac faye karito incarne roméo et
juliette du bureau s'il vous plaît vous
êtes magnifique
bon les gars on passe aux choses
sérieuses savez ce qu'il vous reste à
faire vous devez pratiquer le coït
absolument non attendez c'est moi parce
que nous sommes les ménestrels parce que
vous voulez qu'ils pratiquent une roue
je pense qu'ils ont tourné en huit mois
des régionales les gars c'est amuser ses
intimes c'est pas très marrant ce n'est
pas un oubli est ok non mais quand
prince on et ménestrels on vous donne un
peu de répit
c'est à dire si vous répondez juste à
ces quatre questions vous pouvez
échapper à la scène de crime et il faut
avoir moins chacune d'entre elles pas
droit à l'erreur
attends je récapitule si on répond aux
quatre questions on se met pas à oilpé
ya pas de coheed voilà il faut répondre
exactement
[Musique]
ouais tu improvisé voit la première
question quel est le mot de passe du
code wifi j'ai calculé - celui-là tu
n'attends que je bloque t -k 78 cette
union de réponse elle comédiens
interprètent à la fois tybalt et le
frère laurent viaud bonne le morceau
alias kool g rap
il n'y aura pas de copine troisième
question laquelle association pourrait
être versé les fonds de cette soirée
comme les autres bonnes réponses alors
4-1 question quelle est la masse
moléculaire de saturne si l'ondé
considère les trous noirs que latéraux
vous l'avez tout si c'est pour ça que
vous applaudissez regarde je tenterai
c'est court mais non le jour et ça
commence par voilà des préliminaires
ça va tuer douce c'est juliette embrasse
moi pour commencer si loin mais on va
plutôt éteint la lumière parce qu'après
on va être démonétisé banny très
conscients des tatoués ou au juliette
qu'elle qu'elle roule deux trous
julienne mais là ça rentre mon sens ça
n'a pas l'air de rentrer mais peut-être
qu'en forçant un truc alors massif force
oh oh c'est rentré je ne pensais pas que
[Musique]
[Applaudissements]
oui bah oui oui c'était souvent oui
c'est ça faire l'écho est pour vous
barras et s'appelle koei games appel à
une idée aurait eu grecque
c'est là que tu te dis il faut écrire
une fin
[Applaudissements]
[Musique]
le lendemain juliette apprend que son
père veut la marier un entre règle ce
qu'elle refuse évidemment car elle veut
romeo
bah ça se trouve le mec il est bien là
dans leurs messages vocaux toi ton truc
c'est roméo oui non mais j'ai compris
mais ça se trouve le gars il est pas mal
pas à prendre mes 11 et non mendouga
paulo en régie ce cas affiche une photo
mais peut-être je le quitte en question
voilà celui énormément et ba et ba oui
c'est roméo que je veux moi non mais
maintenant je ne vais pas les normes et
j'avais pas la subtile va les voir pour
récompense et autonome je comprends donc
il faut poster savoir un masque à
normale 5 elle demande au frère laurent
de l'aider
alors bien sûr donc le frère laurent
dans le derrière son église à un petit
labo un peu chelou
[Musique]
[Applaudissements]
ça rapporte pas de temps doux d'être
prêtre faut voir on dira c'est pour moi
comme j'avais pas vu ça la répétition il
ya le texte sur les people père laurent
oui tu as besoin de quoi exactement
alors en fait j'aimerais mourir un très
court n ont que de manière à ce que les
gens pensent que je suis je suis décédé
est comme ça ensuite je revis et je peux
partir hors de vérone de drancy avec le
roméo alors c'est quelque chose comme ça
effectivement j'ai un poison
ouais ouais tu l'ingurgiter way et
humeur pendant 45 ans et ensuite par
derrière
tu te réveilles 45 ans de mort pour moi
j'appelle ça une mort tout court donc du
coup il me faudrait une période plus
courte où je meurs et après je revis à
lui j'ai un flacon
ouais donc d'un poison toujours tu bois
tu meurs une seconde et ensuite tu revis
par derrière
vous voulez voir
et après tu te
avec la perruque alors il faudrait
vraiment un truc entre les deux durer
entre une seconde et 45 ans tu
t'emmerdes pas tu mélange de tango toc
le texte
ça dégage à plat notre stock tampon
partout enfin important
tu vois un petit peu voix superbe et
merci beaucoup c'est exactement ce que
je cherchais maintenant ce que tu vas
faire père laurent sais que je vais voir
ça ouais et tu prévient romeo que bah je
vais mourir parce que sinon il va se
dire bah merde elle est morte et déjà
vous voilà maintenant on voit ce petit
essai mettre la tête à l'envers
il a l'air digne de confiance ok je vais
crever la barre merci pas allez allez le
père donne alors ne t'inquiète pas
juliette
ah putain nouvelle vidéo de tonnes aux
mânes putain j'espère qu'il vous ruine
géode
j'imagine ce cas en fait moi j'adore le
frère laurent a échoué à sa mission il
n'a pas prévenu roméo juliette a donc
pris le poison et s'est allongé
tel un seul sur une chips donc c'est pas
sa faute d'un marshall et jusque là
c'était digne la mort quel fléau c'est
pas top de mourir comparé à être vivant
juliette
oui à ingurgiter le sérum la voix l'a
faussement morte
roméo débarque et découvre sa cote aide
à merde à la baule est là quand même
mais non alors mon romeo est abattu une
tragédie inonde son esprit musique
triste s'il vous plaît 1 en juillet tu
étais la mort de ma vie tu vas me
manquer terriblement je ne pourrais
jamais vivre sans toi ans juliette est
maintenant romeo cherche à se tuer
désespérément et cherche un moyen de
mettre fin à ses jours
o comment pourrais-je mettre fin à mes
jours pour la rejoindre dans l'au delà
alors moi moi j'ai un truc fait c'est un
poison en flacon tu le prends tu veux tu
bois tu meurs pendant quarante cinq mois
donnez le moi je veux mourir je souhaite
mourir et ensuite par derrière
glou glou glou à je suis pas tant que ça
en fait voilà c'est beaucoup même
c'est énormément chromeo se sont nourris
au je suis prêt à mourir et à te
rejoindre juliette on n'avait qu'un seul
match
juliette se réveille donc et découvre
romeo main yes je suis en vie il est
décédé
je ne peux rester en vie je vais me
retrouver à nouveau plus tragique quoi
tu la vois tu gueules pas
[Musique]
o avait tout le monde grande respiration
va finir cette pièce on y va jusqu'au
bout ensemble on va dire que cette
version de roméo est un petit peu trop
triste on a une version validée par
disney voilà donc il ya moyen de
réveiller romeo mais le seul truc passer
un baiser d'amour sincère
on est venu pour ça la maman cherche
break sur tous venus pour ça pour de
vrai
[Applaudissements]
[Musique]
mais bart est arrivé
[Applaudissements]
je voulais dire c'était le pire jour de
ma vie oui et vincent
[Musique]
[Applaudissements]
youtube warriors juliette mon amour nous
sommes enfin réuni jusqu'à la fin des
temps ouais
[Applaudissements]
et c'est ainsi que cette version de
roméo et juliette se conclut une phase
joyeuse qui n'a rien à voir avec
l'original mais on s'en bat l'oeil frère
on n'a pas refait roméo juliette non
vérone et sauver les capulet et les
montaigu sont réconciliés kim jong-un a
été défait et nos amis youtuber
si l'organe merci d'avoir regardé son
chef-d'oeuvre massacrés par mc fly et
carlito longue vie aux amoureux et bien
sûr
souscrivez à
[Musique]
[Applaudissements]
maintenant
[Musique]
à
[Applaudissements]
[Musique]