bonne année 2009
et oui et surtout la santé c'est la
première fois sur cette chaîne conso
dray c'est vraiment la première fois par
sa comédienne célèbre grosso et
militaires pourquoi amy parce que
maintenant on la connaît parce que mg et
une est ce que c'est ça c'est gros ça
c'est bon faut ça fait de la fiction de
qualité et moi avec mes mains je suis un
peu à l'italienne je fais plein de
signes et ça me fait plaisir
amy est une créatrice qui fait de
l'humour va directement au stage et
c'est très cool on soutient le travail
est à création sur youtube vous audrey
on la présente plus et notre colloque
notre mister c'est le casse toi tu me
coupe la parole parce que personne n'est
derrière moi sur ce que je fais sur ma
chaîne youtube j'aimerais vous allez
chez youtube
très actif il est plus rien fait depuis
2000 vous voyez là là sachez le la
carrière de helmut fritz
aujourd'hui nous allons combattre on
s'est dit y'a pas que les garçons qui
combattent
c'est vrai ça j'ai un peu peur et
surtout la santé
donc vous l'avez vu dans le titre on
réitère l'expérience des jeux de mots
jeux vidéo aujourd'hui super smash bros
ultimate fighting l'ultimate fighting
nous ramène à l'ufc qui nous ramène au
mma et non pas au kfc
j'ai eu l'info en coulisse l'ufc et
ouais même à ce que la nba est au basket
en l'occurrence c'est le nom de la ligue
comparé au nom des sports de ce jeu de
mots un petit peu capillotracté on en
arrive à dire qu'en gros on va jouer
aujourd'hui à super smash bros ultimate
qui vient de sortir après qui est sorti
très récemment et à chaque fois qu'on
perd dans une partie le perdant de
chaque parti se retrouvera dans la carte
de crédit avec un combattant ou une
combattante qu'on va vous présenter qui
sont des petits génies mais avant ça je
n'ai pas très envie
on voulait dire que le jeu défonce et
cette vidéo malheureusement n'est pas
sponso dont vous connaissez la tradition
smash bros virement
vous voulez un petit 500 un petit 5021
compte 1500 milles 1 5 million un petit
50 millions appuie 500 millions en tout
non il est parti à la micro anne
hathaway pourra jamais s'avouer parce je
défonce vraiment on s'est entraînés et à
l'ancienne j'ai joué à la gamecube
pour ceux que ça parle donc je connais
un peu ce jeu ce que ça parle à qui sa
part non mais si t'as qu'à part accapare
corps est prévue par sacha à l'époque le
jeu s'appelait smash bros melee voit la
suite le pit stop aux gamers
nous accueillons aujourd'hui de
combattants de qualité premièrement
saisi la boîte et quatre fois champion
du monde dans diverses catégories de
sports de combat vous pouvez voir
quelqu'un de très professionnel de très
bienveillant qui représente également la
snake team un maximum de bruit pour la
sonic team
s'il vous plaît faites à la combattante
le féminisme qui s'appelle camilla
rivarola elle est actuellement
championne d'europe les filles si ça
vous parler c'est peut-être la fille la
plus forte dans la catégorie mma à
l'heure actuelle en 2010 n'a ya sangoku
quand même que peut fonctionner même si
ce n'est pas c'est un personnage fictif
juste avant qu'on commence on est ici au
fitness parc de vitry-sur-seine qui nous
accueille de manière gracieuse
donc on est effectivement dans une salle
aussi à une partie salle de sport
fitness donc il ya des gens qui font des
haltères des petits abdou des choses que
je ne fais pas je ne fais jamais des
gens qui ont des chances d'avoir des
relations sexuelles sont là bas ici de
ce côté là c'est très rare me concernant
respecte énormément le mma les
combattants qui travaillent qui sont des
sportifs professionnels et ça c'est
génial bravo à eux et c'est grâce à eux
qu'on regarde cette vidéo aujourd'hui
mais après on n'est pas hyper violent
cieux lensois nous concerne il n'est pas
question de violence mais on appelle ça
un art martial dont art martial il y a
arcari les apprennent non pas à être
méchant méchant méchant mais plutôt à
via le corps comment exprimer
personne n'attendait
en gros le but c'est qu'on aura à chaque
fois 15 secondes dans la cage pour pas
être soumis par les combattants et
croyez-moi 15 secondes c'est la peine
que s'il ya quelqu'un qui veut se faire
sonner on sait pas bien je vous la
superstar france aussi moi j'ai joué sur
la switch avec leurs visages dessus
parce qu'ils sont hyper mégalo just
dance
c'est vrai qu'on a une soutien à notre
effigie c'était hyper lent il ya eu une
petite latence moi c'était pas si c est
pareil c'est d'accord ok rien à leur
visage
tu vois pas ce qu'on peut voir des
chaussettes demi chez vous plaît ah oui
alors je peux expliquer non on ne peut
plus obligé ok alors en fait
en fait ce qui s'est passé c'est qu'en
partant je me suis dit j'ai des armes et
chante et je me suis dit qu'est ce que
je peux faire pour celles à la
manipulation et ben je me suis dit je
vais mettre des chaussettes mignonne
comme ça je vais l'attendre here is and
north harbour bah elle a gardé mes
chaussettes et moi jaune mais toi elles
sont vieilles et en plus ça serait même
acheté il ya une odeur dernière fois
rappelant le peut-être avec une loi plus
ou moins énervante à samedi
le mma est un sport encadré où les gens
sont entraînés est-ce que nous sommes
entraînés non c'est parti vous êtes
chaud oui et alors on joue à quatre sur
la première partie de l'accord qui
entend tarte à un contre un contre un
contre un en référence à une vidéo passé
je vais prendre permis évidemment pour
faire plaisir à incarner joly ils
ressentent un peu plus à coeur moi quand
je suis fan de ff vii je choisis clame
hockey que tu as choisie j'ai pris mario
parce que je me suis entraîné que sur
lui et j'ai été sur sur le site de
nintendo pour voir les attaques
spéciales tonnes d'eau bon effet oui
mais lula à la glace martin doit rendre
la salle et au combat apparaît ainsi ne
choisissez pas ne choisissez pas un
décor nul ok aléatoire déjà choisi dans
ce n'est pas notre idée mais voilà là
bas je sais pas plus
c'est pas bon on commence avec populaire
est d'accord moi tu m'attaques 9
nous avons trois vies chacun je viens
d'envoyer link dans les étoiles oui c
était moi tu es toi-même touche
elle m'a fait perdre une vie les mines
j'ai bien fait d'aller sur des peines de
pointer
excusez moi est ce qu'on a choisi la map
la plus pourrie ouais mais oh là là j'en
vois j'envoie des patates j'envoie des
patates turbie et très fort
oh la la turbine et participants non je
savais ce que vous faites vous maîtrisez
j'ai perdu encore plus tard elle se joue
entre au delà et moi le premier qui
meurt meurt dans la cage ensuite au
livre sort c'est quoi ça olga tard il
nous fait faire du bon celui-là qui est
où c'était moi je fais
je fais à mes tumeur vt30 en aucun cas
quelqu'un qui est signée à odos et les
marchands mieux comprendre et a perdu
cherche à les atteindre et surtout la
santé cclat carlito qu'il en forte
baisse de ca championship premier quart
était au deuxième la knight troisième
emmy et dernier donc audrey tu vas te
préparer parce qu'elle est il ya des
protections tu m'as tribal notre camilla
qui est championne de l'aic mon choix
clair entre nous c'est combattant
émérite ne vont pas nous fracasser magna
moi je sais pas c'est parce que tu m'as
dit non quel est le but dans la cage
mais je rappelle que le but pour les
combattants c'est de nous soumettre ce
qu'on appelle une soumission c'est à
dire nous bloquer et qu'on fasse quelque
part par là il discutait discute mais
moi je me suis tu les professionnels
vont pas nous mettre ko
rassurez vous c'est pas le but du jeu si
nous donne un coup on fait un malaise un
petit message pour audrey avant qu'elle
y aille et surtout elle a la santé
[Musique]
faudrait arrêter mais c'est de la force
tellement de temps près pas pour si peu
de temps de combat tu veux pas me pagnon
givet j'aimerais tu vois mon dieu ça
permet à les autres droits tiens j'ai
fermé pour l'instant entre on lance pas
le minuteur pour l'accueil témoin
l'accueil c'est bien vrai tu crées le
futur contact j'utilise mon iphone pour
lancer le quart d'heure de décompte car
ce combat va durer quinze minutes 3
[Musique]
j attends j'ai pu caché vouloir et les
gars vous avez quoi
au lieu de mettre 15 secondes j'ai mis
15 minutes de quoi en intro g10 incarne
car ce combat va durer quinze minutes
mais oui va se presser aux médias
madoff 15 min bravo kamenar
merci et donc il était bloqué par tania
les bleus rien à quelques pas de là à
partir du moment où il a eu un moment là
j'étais ok salut tu sentes tout son
corps qui n'était du muscle c'est sur
toit fermé elle devait rouille ou vous
avez un problème de porte
j'ai envie de dire est-ce que camélat
sur la prochaine
non non car c'est très bien mais vas-y
fais moins de chocs mais à travers la
grille te plaît par mesure de sécurité
merci beaucoup à les embaucher
d'après les merdes numéro 2 ok on est
parti pour la deuxième partie c'est le
même mot ont choisi le vaisseau théâtre
audrey n'a pas dit la bonne santé je
sens que ça va moins et surtout interdit
de revendre le même perso donc habitué
je prends il est ou fox elle par donkey
kong et moi je prends de ganondorf tu
n'as pas dit je ressens de la garonne
dans une vidéo sans la leaf auxiette ni
méchante zelda je prends fox moi j'ai
toujours une petite anecdote gamer pour
leïla thouars starfox nintendo 64 la
meilleure édition l'homme surtout les
rétro gamer c'est la saluer choisissant
les compos choisi un char à mr borloo
les menaces faites à pikachu et
n'oubliez pas celui ou celle qui perd se
retrouve 15 secondes dans la cage à
affronter un pro je suis fox et si
pikachu je suis gay and or je suis dans
picot j'ai mis un chacun mignot as je
suis physiquement après se rangea
pistolet je venais tous il est dur à
dîner du relais dur à travailler jeune
homme dans non je suis tombé dans l'eau
il est remonté par radio mada suis tombé
à l'eau c'est pourquoi je vais te sauter
c'est quoi les touches de gadanov là il
fait que aux deux personnes
c'était mal à se venger reste encore à
certains je suis dans l'eau la voilà le
combat a fait rage à tanger voilà
quelque temps je suis pas bien là je me
planque depuis tout à l'heure personne
n'a dit oui je suis tombé dedans tout ce
truc de se tester l'air du temps écoulé
qui a gagné 9 mois je crois c'est moi
- higuain pib le sens pour 2019 et
petits potes vous partez vous êtes
dernier qu'est ce qui se passe la fois
d'après dit le nom moi j'ai et toi tu as
alors du bois ça mc fly et pourtant mon
petit sens de la petite veine va
affronter syrie quatre fois champion de
monde
est ce que je veux donner une
information rigolote tout à l'heure
david heath et un peu entraînés et
justes en poussant le combattant il
s'est retourné le doigt il est bleu a le
championnat allait maroc cela y aller
mcfly à les bassins
[Musique]
et
les bombers ont fermé il ne peut pas
faire tête contre tête avant que le
combat commence sachez que si donc on
est au fitness parc de vitry mais cyril
lui il est au fitness park d'epinay pour
ceux qui sont dans le coin avec la sonic
team voulais retrouver là-bas si vous
voulez apprendre à être maître du dojo
comme moi ou syrie attention je lance
mon décompte cette fois ci je mets bien
15 secondes mcfly va-t-il réussir à ne
pas se faire sous m en 15 secondes
3 tu peux peut-être n'est-ce pas
[Applaudissements]
il atteint 4 secondes quatre secondes
c'est bon c'est bon les gars on les
trouve le monde aime bien tenu mais
c'était brouillon des biens et au début
il s est lui l'une mettre à l'envers le
kent avec vannes active et très bien la
réussite a tenu les garçons n'ont pas
caché que j'ai fui comme une belette
j'étais une boulette façon à lyon cyril
que sa pensée des performances bas il
est ce qu'il vient mais attendez quoi
non mais n'empêche un vrai truc
bah ouais je pensais rien bref bon ouais
non ce à quoi je m'attendais à l'honneur
et la fierté augmenter la maîtrise d'un
putain mais attendez attendez on va
mettre un replay excusez moi vous
rappeler un moment il pas un peu il ya
eu un trou il a repoussé sa célèbre fois
de ma vie je fais ça tu faisais plein de
fois en 15 secondes regarde le taux
d'épuisement
et que devient à l'étranglement les gars
c'est la mort ok bah ouais on dire qu'il
ya des gens qui commandent ya des gens
qui meurent jamais comment ça se passe
il ya un vrai combattant jean tu
l'étranglent il va essayer de te va pas
abandonner tout de suite bien il va
essayer de s'en sortir il ya des
techniques pour s'en sortir des
techniques pour échapper à n'importe
quelle clé n'importe quelle heure et
simplement
mais là grégory doukan mais là dernier
combat là alors là oui enfin ça lui il
avait le meilleur mondial et une fois
qu'on est dans ses mains cd c'est très
difficile de s'en sortir
quels dégâts quand ils étaient 30 et je
n'arrive même plus à dire stop merci tu
as été très indulgent aussi regarder le
respect des combattants bien sûr équipe
au troisième partie on est chaud allez
passe partout donc j'ai juste vous dire
un truc away cardio du non mais c'est
pas ça c'est que c'est choquant fait
d'être aussi faible face à une attaque
et mc peu qu'ils ont fort vraiment vrai
mais là tu te rends compte de
de ta petite s je te parlais des gosses
a pu militer
par contre car des taux et me vous
n'avez pas encore perdu vous allez vous
affrontez en v1 et nous on regarde
tranquillement et je tiens à passer un
truc
camilla et cyril comme ils ont été très
cool avec nous en vrai je pense que là
ils sont bien d'accord on va y aller un
peu plus aujourd'hui ça huertas haut
c'est pour ça que vous m'appelez non pas
que c'est faux c'est très bien je suis
au milieu et milliards le milieu
magazine dans les lieux osmont experts
oui ce que je perde pas perdre c'est
quoi le ghetto mon perso je trouve
génial c'est long quand un perso allez
c'est parti pour deux comptes de ces
bois voilà savez jamais à b ouais ben
abbés audrey ma vie comme conseils
basiques bébé continent noir vêtue d'une
tenue c'est quoi ton à ses goûts conaway
je cherche un route et non mais regardez
donne à coup de chaises baby baby baby
rien gagné je prends je te tue
canal 2 2 c'est bien ça putain mais tu
cotises la boule ouattara qui paraît non
plus par les retards des bars au métier
coûte pas les bonnes personnes la chaîne
pardon allez je t'écoute on est ensemble
non mais regardez bien les gars c'est là
là c'est la cpdq un partout c'est la
dernière villega c'est la dernière dix
ans vas-y vas-y vas-y vas-y vas-y vas-y
la droite de la prostate en 1830 cagnes
est en train de gagner
jamais la même et le cas c'est le cas
chez elle à los angeles par les cadets
jouet magnifique ce match mais bbb oui
oui
or ce 8 mars ou putain t'es morte
c'est à l'espace est passé à rien du
tout regardé ce combattant où j'ai gagné
avec tu as gagné avec une ombre tu t'es
fait battre par une ombre émis contre
camille la championne d'europe à l'image
de championne d'europe pour info c'est
pas très gentil ce que tu dis ces
objectifs non c'est pas trés jours si
c'est vrai par jamie être encouragé
whissell bah écoute tu sais quoi depuis
qu'on se connaisse à une certaine rage
comme je t'ai dit tu viens un peu de
dates et si on peut dire cordial et
l'ademe a bien fallu une cité cordiale
utilisent ce minimum de rage
oui afin de lui remettre tu m'as même
petit allez on y va
nota bene le regard de camilla là je
crois qu'on est dans la cage en fait
avant elle est une fine fleur ou petites
roches de printemps elle devient un
amorti sur le sbf d'éviter à notre fils
et sont récompensés cette somme est
occupée vous avez vous l'avez vu sur le
web de fitness 15 secondes à tenir
attendez je t'aime laramée toi mais tu
es sur le cas à l'aller on regarde
méchamment sont tous je vais pas cacher
que je te défonce tu dois venir 15
secondes sans te faire soumettre hockey
a tancé attendons la page mais en dehors
de la cage
j'ai peur ok toi 2 e go
elle a tenu car selon ce schéma n'est
pas par contre elle se marre elle est
malade c'est une nana mais camilla meiby
faire amy tu respires et meta bienvenue
tablette c'est la meilleure baston c'est
bien là civil bien en trois ans elle
sait pas trop bien battus eux elle s'est
pas laissé faire
mais elle était il ya pas une soumission
n'ont pas fait exprès c'est ça ouais on
avait un moment d'amitié est ce qu'on a
le droit oui ok avec la coquille de
pouvoir faire ça c'est génial
excusez moi j'ai le plaisir de dire même
si c'est un peu triste quelque part tout
c'est la fin de cette vidéo et que je
n'ai rien eu pour une fois émis bravo on
nous a rassurés sur ce dernier coup nous
on a eu
ouais et en tout cas carlito bravo
effectivement car du coup cela ressort
il avait sauté la dernière forme
parachute là tu t'en sors bien un gros
remerciements sincères camilla rivarola
et cyrille diabaté de combattants pro on
rappelle cyril il est fondateur de la
snec thing il ya des amateurs il ya des
procès à epinay si jamais vous êtes
chaud pour aller vous entraîner allez-y
vous n'êtes pas obligé d'être et du
monde combattant professionnel faut y
aller comme ça pour faire du test pour
essayer pour commencent à être
sensibilisés pour s entretenir s'en
tenir à des nouvelles de moi et un gros
big up ou fille qui était avec nous
aujourd'hui et mais s'il vous plaît et
audrey six ans mais vous n'avez pas
beaucoup d'estimé pour moi une manette
je me suis battu le respect et là je
pense qu'à des problèmes de confiance
d'aller voir un psy parce que tu te
dévalue tu te sous-évaluent alors que
jamais arrêté me disent tous ça tout le
temps de te des visages valu par regarde
les flamands c'est qui la patronne en
plus fort c'est qui la patronne on se
retrouve la semaine prochaine pour une
vidéo on vous aime très fort 2019 et une
belle année bonjour pour toi grégory
pour toi pascale heylen c'est une belle
année pour toi faire boa bonzou bodega
l'année pour toi
les abonnés c'est pas hyper obligatoire
dit pour toi et puis dont vous tous quoi
voilà pour vous tous mais galope et
certains à la santé la santé mais pas
dire excellent alors voilà on espère que
ce concert vous a plu pour unifier tout
autant je ne captais un truc
les annotations en fin de vidéo de ces
cantons et le macaron pour s'abonner la
relier la vidéo à une autre vidéo ça
dure combien de temps 5 et 20 rebonds
donc voilà on se retrouve la semaine en
amont non non je vois très bien c'est
lui lâché c'est la première fois je ne
la fais moi plaisir
georges pas du tout ici la puma
fallacieux
crime et un abonnement voici les
meilleurs
[Musique]
[Applaudissements]
c'est bon comme il y va elle m'a tout