il est de moins de ville est secouée
fallait chaussettes claquettes sur coûté
même qu'un sou côté de ville soit un
chien sur snap surcoté sous-coté peur
choisel fissures côté le chef de cloche
ce côté jul / / / / / cotés sur côtés
succo des tracés sur cette sous coté
sous le côté surcoté dire son côté c'est
sûr cotés sur côtés son côté que ça
c'est sûr c'est du côté ce côté surcoté
en face sur le côté
icloud surcoté castellon tous côtés diop
ne pas pas surcoté
les lampes frontales sous côté des
cigarettes et les stones surcoté désolé
times côté des spas sitôt au lavage / /
/ / / cotés sur côtés
je connais ça c'est sûr c'est sous côté
chou cotés sur côtés dire sous côté
c'est sûr cotés sur côtés sous côté ça
c'est sûr c'est sous coté sous cotés sur
côtés
en face ou sur le côté les mangues
surcoté alors que les boomerangs
sous-coté hydragon surcoté alors que les
dragonnes sous-coté hexagone si côté
travers la raie sur le côté
l'expression coup sûr côté le souffre le
souci c'est délicieux clash le café
cyril beaujolais les mugs en cadeau les
liquor surcoté les piles rechargeables
le bon sens aux boîtes faire la sieste
armes le chaudron machines sous côté
captain america les chichas le fresnoy
enzo le paddle les ballerits ce côté
salaire égal selon le sexe les cadets
les choses qu'il est ce temps chez par
devant son côté gilles lellouche des
films en 3d déguster des thébaux les
publier son déjeuner ce côté prendre en
compte l'impact de nos gestes en tant
qu'humain sur l'environnement ainsi que
les conséquences climatiques
désastreuses une ére à court et moyen
terme sous cotés sur côtés parce qu des
tracés sur scène
surtout côté droit sur côté dire son
côté c'est sûr qu'au des raps son côté
lyon sont codées you ça c'est sûr c'est
sous côté alléchant cotés sur côtés du
rhin en face ou sur le côté
allez
[Musique]
allez cette chanson est sous côté
youtube