bonsoir voila verte jaune ou rouge
qu'est ce que je vous dise écoutez
fortnight bon tout le monde en parle et
tout le temps bah par tous nos parents
rain câliner les enfants les adultes
tout le monde c'est incroyable et nous
est ce que nous savons jouer nos absurde
minutes
bien entendu nous n'avons pas la
capacité de jouer à ce jeu vidéo mais
est ce que ça nous empêche d'avoir des
rêves plein la tête non ça ne nous
empêche pas parce que les règles sont là
et on les attend de moi était de 3 ans
tiens moi un petit peu de perrier le
père y est c'est délicieux effectivement
comme l'a suggéré un peu de manière
hystérique mcfly ça nous intéresse ce
postulat d'être des daubes à mortagne ou
mais d'essayer en 24 heures il est alors
demandé en une journée une petite
journée journal toujours l'étape de
faire top à thé ce que vous pensez chère
communauté chez reviewer chers abonnés
que nous pouvons faire top 1 alors que
nous sommes des mères de famille a
demandé quand même à quelques potes
autour de nous et toute l'airé bombail
voici vous êtes mignon mais ça marche
même pas en rêve ils n'ont pas les
capacités physiques ou neuronale c'est
perdu d'avancé en fait un répit grand
gamin ce nul comme pas n'ont donc ça met
en confiance
bah oui mais monde et voilà voilà c'est
qui c'est quoi la cemac dans les toits
aussi par les coaches coq on ne sait pas
les commandes
on ne connaît pas les touches écoutez
moi on respecte de ouf la communauté des
gamers vraiment pour rappel j'étais un
ancien gros gamer maras moi pas du tout
mais je commence à comprendre ça et ça
me plaît et en vrai ça m'excite un peu
de faire ça avec vous on va essayer de
rire ensemble de nous suivre dans cette
aventure croyez en nous croyez en vos
rêves
croyez en vos rêves ouais bah nan mais
j'avais pas demain mais oui mais bon
plusieurs mineurs et la substance pour
certains c'est mission impossible mais
pour nous on pense qu'on va y arriver ça
se trouve on verra à la fin de la vidéo
un truc de nous avons n'est rien encore
ne sait pas tout ce qu'on vous souhaite
un bon visionnage souhaité nous bonne
chance spirituellement et on y va c'est
parti ça c'est pour parler de hockey au
même nom
hop comme ça ça se voit ça non mais là
on dirait vraiment pirates du coup un
bar nir t le mec de la famille pirate au
jeu l'adorent il est trop bien faire
sauter génère donc quand même ce qu'on
sait du je sais que c'est un battle
royale on l'a même pas dit au début
c'est à dire qui a 100 personnes sur la
map
il ne doit en rester qu'un aulas tu es
vraiment ces watts le cwa temps renois
c'est toi et moi pile
j'irai pas jusque là quand même surtout
qui
brun avait près donc là le principe de
cette partie c'est qu'on va s'entraîner
à prendre du loot est à construire
d'après ce que j'ai compris dans les
termes c'est ça beaucoup c'est trop
important de savoir construire pour se
défendre dans ce jeu et nous on ne sait
pas faire c'est pareil on se cache dans
un petit endroit
ah ouais on se cale comme tout mais je
sais pas encore bien construire et où
évidemment c'est ce qu'on vient de dire
on va apprendre la saq ou pire dans
fortnight comment on fait pour
s'accroupir jeuxvideo.com si on va la
regarde tout le tournoi derrière la
petite derrière celle là mais donnera tu
montes repart vers le bas on regarde
vers le bas voilà derrière la ici car là
au putain il fait un peu un ironman
style et là ok là on est en bordure on
est là dessus les deux viens on va
casser de la maison pour faire du loot
moi je rêve d'avoir un sniper qu'il faut
pas casser les montagnes par contre il
ya une voiture vient on d'apprendre là
je ne sais pas d'accomplir mais c'est
pas grave la chambre on a dit que vous
construisez on vous fera une autre
mission près décent avec moi la fin là
mais mec alors par contre là c'est
incroyable c'est comme les enfants qui
disent là a dit moi gauche ou droite en
bouche gros j'étais déjà montré avec le
doigt à bouger et descend là mais là je
vais mourir
mais pourquoi y'a personne là bas il est
blessé il est blessé à ma merde alors
mais relève toi bonhomme mec t'es fort
que will smith
nathan oui faut que j'aille te voir tu
es où oui mais faut que tu as des soins
non non non je crois pas je trouves tu
peux t'aider
on est déjà plus que 50 rien le réanimer
manas stamina voilà là t'es bon mais
dira même métier mais que les
aficionados doivent tellement se moquer
de nous paie je comprends tellement les
gares ou là là j'ai vu un mec à dos de
dragon je sais pas quoi là un macaron
putain machenaud peut-être c'était juste
un deltaplane
le fait de ne pas savoir c'est qu'au
fond les dragons et les deltas flat
alors j'ai un peu de loot alpha ça fait
quoi si je construis lâche constructa
bts apprentissage comment on fait
maintenant pour repasser sur le jeu f1
tu y arrives ta putain t'as gras dit
quelque chose j'ai gravi quelque chose
que j'ai construit comment t'as fait dix
mois alors regarde approche tu passes en
été comme ça non non et non alors on
attend déjà arrêté la limite tu m'as dit
et comme ça tu peux pas vous interrompre
tout de suite c'est interdit
regarde moi ça tu te mets devant rien et
tu lances ces tapis sur c'est là il ya
quelque chose qui va paraître devant toi
pour le lancer tu appuies sur clic
gauche et hop ça construit et quand tu
montes euros thomas d'autres qui sont à
prata proposition soit tu peut
reconstruire à l'infini à remonter
dessus et là ça touche du bois oui mais
c'est pas grave on s'entraîne tu peux
modifier par exemple là il propose un
escalier mais avec la molette tu peux
construire autre chose pareil tu te fait
tirer dessus tu passes ans et tu
modifies tu te construire mur là tout de
suite querelles internes mur qui doit et
le construit qu'on peut pas tirer dessus
et ensuite tu repasses en f pour
reprendre ton arme hockey et tu peux
leur casser pour récupérer je pense ton
truc est-ce que tu comprends j'ai un
fait étonnant pour toi ils ne sont plus
que trois ans depuis que 30 sur la map
on est des baisses de campeurs en fait
si je vous prie donc voilà on est
coiffeur horrible ok la tempête arrive
en 40 secondes mcfly comment tu te sens
je vais prendre un peu de métal et on
sera mangé un caddie pour aller plus
vite
comment tu compte se défendre avec
l'incarnation garde mes emmerdes va
falloir tumeur et anime alors c'est le
cas dit ça va plus je regarde ça c'est
des bombes c'est quoi ça de la consommer
de la drogue
ouais j'suis invisible je suis prêté à
l'invisible c'est pas vrai fil invisible
moi je peux aller tuer des gens je m'en
bats les couilles jb non mais je suis un
an je suis un démon je suis devil may
cry je te jure la vie de ma race on est
dix neuf et je suis un fantôme
mais est-ce que c'est à dire que je
meurs est ce que tu crois que je peux
tuer des gens oh non je voulais
continuer je voulais comptera pas le
résume obtient ce sujet par mme je vais
où je n'étais pas on va construire
vraiment lâché non c'est pas vrai à six
mois est de moi comment je peux t'aider
à ya un élément je suis mort est ce que
tu peux regarder comment je peux
m'accrocher pour supplier moi c'est
j'adore faire ça dans l'est j'ai demandé
à l'opéra léopold on est en train de
jouer à forte night on essaie
aujourd'hui de faire un top 20 pendant
24 heures ce que tu pense qu'on va y
arriver là pour l'instant on est top 13
en se cachant bien et comment on fait
pour s'accroupir c'est quoi la manip
attend on est en train de nous t'aimons
poste de seconde un mec qui va très vite
là bas on a va jamais et mec
excuse moi mais cette personne qu'on a
vu court très vite et nous non non non
je vais appeler le haut pour lui
demander comment on court oui et comment
on fait pour courir mais écoute moi je
regarde dedans mais touchent la vie et
je ne trouve rien du tout aucune
information
bon j'ai fouillé il est top 10 pour
l'instant non mais parce qu'il avait il
a croisé vers celle encore c'est tout
vas-y les obsessions encore en un tout
gros c'est bien on car là c'est bien ce
que je suis fait je fais rien bah oui
c'est pour ça que c'est dire que le
sniper s'imagine mec c'est très
angoissant entend les bruits de tirs là
et je veux quand tu es un jeu toujours
bondée 8 mais je n'ai rien fait je suis
je suis pas fiers du tout j'ai rien oui
mais je sais mais c'est déjà pas mal de
survivre fait froid c'est pourquoi
camacho o le batave elle regarde
quelqu'un jouer tellement je joue mes
torts c'est quoi la vieillesse c'est
prendre un spj qu'après deux parties de
son coup c'est sincère les gens venaient
là les gars j'en veux vraiment vous dire
là de verre
je vais te montrer une technique et une
bouteille d'eau sur une bouteille de
champ' mettre l'aspect gic ballon bon
bah ce sera mon plaisir est immense
gazeuse ou eau plate mais on peut en
faire un cas on n'a qu'à faire une
chanson petit mot gazeuse versus timo
plat d'après 99,6 de milliers
d'adversaires
j'ai regardé quoi bosch et j'avais
l'impression de voir ronaldinho je te
jure je t elle alors alors sachant que
dans les deux notes à dix a peut-être
une faute peut-être que c'est karouchi
ronaldinho j'ai vraiment on va les gars
je suis voilà désolé de vous dire qu'on
est vieux on est moins jeunes j'ai les
yeux sarah vidal et ça c'est vraiment
une phrase tu fais vieux pont n'est pas
vieux on est moins jeunes en fait c'est
un délire avec fortnight c'est que le
visuel et perd cartoon là il voulait un
fou tex avery gamma est inversement
proportionnelle à quel point c'est
difficile le jeu est dur c'est très dur
c'est brillant en fait de rajouter un
truc de baston je décris forza est mort
tout le monde qui est en train de faire
un truc vous avez vous vu le burger
c'est bon si ça mélange le pain la sauce
la viande le fromage pas si vous avez vu
ça ils vont les pizzas mais on découvre
alors c'est ça qu'il faut
bon après ses échecs cuisants c'est à
dire quand même que tu as réussi à faire
un top 8 top non je ne sais même plus
loin mais c'est un top de plus longues
heures tapas la merde quoi at home 2 si
tu croises quelqu'un tu meurs tout de
suite c'est un top qui nous a donné
envie de prendre de la semaine on a
décidé d'inviter un premier potes qui
jouent qui est pas un gros gamer mais
quand même qui est bien wozniacki joue
de temps en temps ah c'est le père avant
on attend le père à qui va arriver avec
nous normalement il devrait arriver dans
le salon c'est ça est ce que vous êtes
en train de juger mon skill
actuellement on adore tout ce qu'ils ont
le vieux allez c'est parti prêt pour te
rassurer sage convient de prendre des
aspects j qu'après deux parties vous
avez 24 heures pour faire le pain
commencent à croupir alors tout en haut
à droite attendant lobbies vous montrer
comment chantal alors là vous appuyez
sur thouet hockey way ensuite haut à
droite il ya un petit engrenage ensuite
là vous allez
aux petites touches là il ya quatre
touches et là vous avez toutes les
touches et vous pouvez changer
putain mais on ne courait pas votre
péter but est que beyrouth
je ne reviens cours bas depuis le début
c'est pas vrai ce marché doit laisser la
frustration pour les gamers qui nous
regardent
qui oserait trottiner étudie trois
demain avant de sauter ok j'ai aussi
fait quand est-ce qu'on saute
moi j'ai sauté mois donc là faut lutter
faut choquer un maximum d'armes le peu
de couleurs donc viard ya un ordre
d'importance leur art et sur une heure
une armée grise c'est pas top
une armée verte c'est mieux une arme aux
bleus c'est encore mieux une arme et
violette c'est encore mieux et une arme
en or c'est encore encore j'ai pas à
côté mais aux virages et du net l'année
gros qu'une grenade piste ou pistolet
mitrailleur violette garage c'est pas ça
que je sais pas s'il y est le mec tu
perds tu es en première rame c'est très
important d'avoir un pont pour les corps
à corps j'y prends ma mission à coeur de
la gorge alors gare à ferrières un pont
place tu veux bien ici regarde je saute
regarde moi je suis si ça sert à quoi un
pompeux pour le corps à corps c'est pas
mal difficile à la lenteur est ce que on
est d'accord que le sniper c'est la
meilleure chose à le sniper c'est
vraiment content de les ennemis sont
loin c'est très très heureux de le
pister ses statuts et des gens
consistera à mes jours voilà c'est toi
prêt ans au total
j'ai à peine c'est à dire c'était très
bien mais là il est en train de lutter
paraît pour construire pour faire des
constructions après est ce que tu sais
qu'on se fait pas mais il faut aller
rien j'en fais une je te fais une
construction tu meures battu mais là je
voudrais essayer de me planquer par
exemple je fais ça ok rien ça hop hop
hop là ensuite je me masse à off c'est
pas mal au off alors on va enlever donne
pas ce qu'on va alors entrer dans la
zone c'est ce qu'on va se prendre la
tempête dans le fion ya un pont bleu
c'est quelqu'un de fragile il est passé
à travers à il l'a pas prise c'est quoi
le grosser que le haut de feu là les
hausses assez pour passer à travers
quand as tu un véhicule non non on n'a
pas ça alors là quand maintenant j'y
vais j'y vais à pied regarde ça va
regarder ça regardez ça attention appuyé
deux fois sur espace à la fois sur
l'espace on peut voler ses invitations
mais c'est la merde ça sert à quoi ça
sert si c'est bien regarde cet essai
regarde
en battant à l'est les eaux chaudes
susciter ou sûrement moi moi vraiment je
prends cette mission à coeur je veux
qu'ils aient au moins un petit pain
aujourd'hui quand huit ans et la musique
c'est le but de cette vidéo et retouche
suis lâché avec toi racheter suivi ouais
est ce qu'on voit sur la map les
méchants non non ce qui se passe ici
j'imagine pardon de poser une question
numéro mais la potion la première
position la pollution c'est de le
bouclier bon ça cadre est l'un des
changes avait écrit l'autre arme je ne
sais pas ce qu'on va faire
et là je les pumas potion pas envie d'un
mc fly comment je fais pour la passe et
tu l'a dépassé et a souri tu cliques sur
la potion et tu la glisse sur le sol
il ya quelqu'un à lancer leurs pions
pardon il allait perdre le papillon au
bordel
david y apprendre la pop quand tu
connais un peu forte et on appelle ça
une peau possédant des cas ils sont plus
que 10 il ya six ans on fait toit peint
la vidéo s'arrête maintenant elle va
nous livrer par minute les normes et le
bonheur on va essayer de se cacher un
peu pour se cacher si dans les buissons
on attend que j'en crève papillon est-ce
qu'on peut qu'eads en papillon alors si
tu arrives à tuer le papillon ça donne
de la vie normalement non c'est pas vrai
si si si je te jure ses débuts de la
potion
mémé tu te fous de mayotte impossible du
monde là bas azimut 75 c koi azimuts
c'est quoi cette phrase douane ou des
directions alors il construit
construisent des liens ce dès qu'ils
sortent le choc mais tu as construit en
mêlée où il construit trop bien et on la
construit quoi les eaux y construit trop
bien je dirais que loïc remotivant
démons du monde jonathan je l'attends la
sortie et on est trois dessus les
caravanes voir les copains olive
arrivants et juste là il est juste leur
match revanche les îles et suggère fois
plus vite ayem email putain le pronom il
va tu as putain on est juste nous les
gars il a plu beaucoup de vie c'est à
vous maintenant
et j'ai eu des nouvelles
on tire dessus je m'en fous je construis
je m'en bats les couilles je prends coup
à forte méric je te jure j'adore les toi
tais toi tais toi tu n'es pas la
fraîcheur il prend des armes peuvent
tirer dessus
mais pour qu'ils viennent mais des
grands fous tu veux mener
il reste deux jours à tuer des gens bien
et je te réanime la frère je veux
réaliser les actions vivendi
oui d'écouté pour faire un peu d'effets
top de la gamme r faut qu'on joue ça
fait une heure qu on joue on fait un top
de l'ia chaussures que les gars contre
endemol 80 à nous deux n'a jamais joué
on va l'avoir je kiffe hornet je kiffe
les gamers merci d eau et mec parle
alors j'ai un truc qui bien c'est
qu'entre réanimant je suis mort c'est
l'amitié l'amour je me suis sacrifié
quelque part l eos et bientôt apple ou
pas mais tu rigoles ou quoi c'est génial
c'est peut-être pas la plus belle façon
de gagner ou en tout cas d'arrivée top 2
ou top mais déjà si on y arrive c'est
déjà beau peut-être qu'on le fera pas
dans les meilleures conditions ça en
laisse agota amical au à des killers à
des gamers nous déjà d'essayer de le
faire c'est déjà beau bien sûr vous avez
joué coutach après ouais moi je rêverais
de jouer coûte à gotham léo tu rêves de
jouer avec gotaga mais mille fois mais
qu'on va réaliser tout ce qu'on a envie
que léon de l'angleterre gaz dans la
partie vit on réalisera de l'est auront
fait le jouet les eaux avec vos tags à
avec nous à oui oui vraiment c'est trop
d'accord ok on va choper à manger en bas
on se fait une partie en début d'après
l'ancien juge me suis comme ça donc est
ce qu'on peut dire aux gens d'observer
cette musculature là vous savez d'où ça
vient toi tu sais d'où ça vient c'est
toute la vidéo avec squeeze où on ou des
farces et attrapes
ils m'ont traîné sur la moquette aller
aux demandes des mêmes on va voir ça sur
twitter gars allez attaque on a mangé
on est donc plus fatigué mais on est
chauds pour faire le top à cette mission
qui nous dépasse largement cette
victoire possible mac line on va avoir
besoin de l'aide de gens un peu plus
qu'elle est encore que léo évidemment
donc là on a demandé qu'on nous
aujourd'hui
bonjour jiraya et mick allons vous êtes
pas les gars yes we c'est la folie au
sol et l'a remplacée bac
allez vas-y prêts à vous chope avis sur
prêts non moi j'ai un bug mcfly tu vas
tout simplement relance est en jeu je
pense comment on fait en haut à droite
et me convainc voilà je suis sur l'écran
noir gerland se démarque à box je vois
girija tv1 vraiment il à tv d'ancienneté
chez télévision les gars désolé on n'a
pas tous la chance d'aller sur le décor
pencher partir de l'automne
bon alors les gars je vous explique le
but c'est qu'on fasse copains évidemment
vous pouvez pas buter tout le monde à
notre place il va falloir que vous nous
aidiez et pour nous mettre un peu en
avant mon but et quand c'est vraiment un
show mais il faut qu'on essaie de faire
le travail ensemble
on saute dans 3 2 1 oui il a voulu faire
le libère les gars étaient déjà entendu
d'avis sur ses comptes et ceux ci
porterait sa première fois par lé gars
vous rigolez mais quand j'aurai fait
qu'il veut mais on est déjà en train de
type et comme on n'a pas oublié louté
bouthéon saloum saloum saloum quoi j j
la petite fille est rare le mec mais va
pas finir très bon attentes
jt morts je suis fermement non c'est pas
vrai merci pour ta participation génie
est avec grand plaisir
abonnez-vous à la chaîne devient
officiellement dans cette vidéo je suis
meilleur que doivent enfin être amer
est ce que ça veut dire mika que tu fais
tu es puni le fait de regarder regarder
j'étais plus à même ses autres d'arrêter
un téléchargement pour ne plus la
giraille à je suis désolé de te le dire
mais tu es moins fort que magna était
terrible si ça ne pose aucun souci car
je suis avant tout animateur je suis
mika comme un petit toutou sait que
micka tu es censé être notre maître yoda
et puis tu nous dis rien ben si
justement regarde on se loue
tranquillement ça on n'a pas la bible il
ya des gens arrêtent n'ont su passer des
gens ou des roches égérie l'annoncé des
rochers c'est des rochers ce soir des
rochers qui bouge tout va bien ce sont
les rochers immobile belle manne à dijon
les cailloux avec les humains j'ai une
mitraillette violette c'est pas mal pour
commencer
ah oui tu as car c'est très très bonnes
armes moi j'en connais tu veux que je
faisais malienne non non non ta vie tu
gardes ton bon ok regardez un mec là où
il ya un cadenas ou non qu'est-ce que
c'est là haut sur le truc là haut sur
les escaliers c'est quoi une camaro
derrière mais oui c'est ce que je vous
dis les gars putain mais il est venu me
dire voilà j'ai glissé
ahmad le truc non c'est fini pour moi
non
terminez regarde j'ai une bonne heure
pour m'abonner à mme durette là attends
je sais plus qui suis là et l'envié vous
l'êtes sauget perquis tu t'étais pas là
on était arrivé quelques sans trop
tarder comment tu fais pour katia
gonalons là tu te retournes à tous tout
simplement du construit en face de toi à
moi pour une puce dans le cas bien en
face de moi se plaît j'ai lu tout vu
qu'à voir les hommes consomment diana
elle allait mourir au coeur des
quartiers quoi mais où tu veux un peu le
toit en propre un truc secours mais a
besoin d'appuis ce n'est pas méchant ce
pass espace espace espaces non pas pour
moi benoît
est tombé
ado après d'autres enfants démunis car
nous attendions tourner un clip en flic
est fait maison à l'est où la tempête a
lâché là là je suis mal barré pour
terrain de merde qu'est ce que j'ai fait
tu peux laisser me raconte jean-pierre
carlito away près des escaliers
allez allez allez tout l'espace fischer
face et ben non je suis preneur
on montrera le joueur français mesdames
et messieurs christophe lemaitre
mathilde vert et blanc mais non mais non
mais non mais non madame
voilà doublé sécheresse et oublier ses
malheurs
on l'a fait et on a mangé le mécano qui
se retrouve seul dans tes la vie la mort
la plus nulle picallo qui seul face à
quatre adversaires
ce n'est même plus le concept de la
vidéo mika joue seul un fauteuil j'ai
fait sur la scène mais elle nous
rigolons derrière profitons profitons
giraille attendre la fin elle regarde
médias c'est une vidéo en souriant
tomic a peut-être avoir en face à face à
70 est ici ici et ici on prend attendait
maurice kirya corps furieux du maintien
sais pas ce qui va se passer il a dû
jeter chaque année sera attendait et on
a encore des bruits adroit de règles
applicables aux masques afin de se
reposer on va plaire au cac pression
mais qu'elles ont peut-être
alors là la pression est-elle j'en
tremble mais d'après ce que j'en tremble
on va écouter amical au centre et
lesquin peut coiffer salut et la trempe
là il va lui poser regardez bien ça va
super vite 65 hp 50 ils le pensent
maintenant tout est magique c'est le
remake de coco mika qui n'a pas trop le
choix qui va devoir se cacher ici à six
adversaires d'avoir une précision sans
faille de la part du joueur mais c'est
incroyable joueur mesdames et messieurs
il ne rate pas une balle c'est faux
ouais c'est à novacap élèves
il a il se fond au décor man versus wide
jj faisons de vidéos plus ok et
intermittents du spectacle était à sa
touche attention ça construit 38 c'est
bien là le bon côté il le voit est tous
pareil cas la mekkera total et l'orangé
il ya peut-être de faire tomber il n'a
pas vu attachant ça qu'on soit en métal
le métal c'est bien mais ça fait partie
yahoo
la joie je suis en sueur l'arrivée des
ruptures les spectateurs de notre
robinet aux en moi
ah ah putain les gars les gars c'était
légal est devenu spectateur de notre
propre vidéo merci messieurs merci pour
le spectacle
non mais girard doit être la soute je
veux tout rond pourront ni au but de
notre vidéo je vois pas comment on peut
faire top
à quand je vois le niveau de mika a vite
mais c'est lamentable étape
merci les mecs merci maucourt vous et
les caveaux les gars ben merci avoir
présenté le gaming français pour de vrai
l'authentiqué le véritable devant 4
millions de gens qui n'ont pas
l'habitude mais oui à des gens qui n'ont
pas l'habitude je pense que vous avez
régaler en même pas j'espère et un merci
vous les mecs
merci à vous les gars sinon il est
l'heure d'arrivée à la dernière partie
la dernière game je crois même on peut
dire on peut dire game léo on réalise
tout rêve gotaga est avec nous c'est
incroyable ouais et noël avant l'heure
c'est noël godin léo objectivement te
connais est ce que toi tu connais
léopold bien sûr il a vu une vidéo rires
je les connais que de la peinture sur
lui a bien vu la différence c'est que
moi je suis hyper stressée là maintenant
alors que toi tu n'as rien à foutre
c'est la dernière partie de la journée
déjà parce qu'il est keller à 17 heures
et pour cette heure qu'on joue d'affilée
c'est beaucoup trop vous rêviez
personnes que nous sommes tokyo va
essayer de tout donner sur cette
dernière partie n'est ce pas gotham et
léo auquel pas c'est quoi les coups
tiger à cary en fait non il est
différent il est différent en présence
de quelqu'un que tu as peut-être sait
pas trop comment ça se passe portail de
vente est alors qu'amd et le rire de
meute à moi je suis le maître any way je
suis là les ennemis il est là où il est
beau la ligne reliant il est là et c'est
toujours magnifique femme et celle
inverse de son physique avec les amis
j'ai entraîné 7 20 spawn on peut être
tranquille où entre nous un spot bien
sûr est le truc là d'accord mais je
propose un petit rigolo
excusez-moi léopold qui fait son beau
devant le tas
léopold dubaïote j'y vis des termes que
je connaisse plus que deux semaines mais
je crois que suis pas loin et quand
c'est vous êtes aussi pleins de nous là
comme si je te demandais d'élever deux
enfants quoi ça prend ça prend du temps
et de la technique tu vois les pirates
je te vois j'arrive sur le toit je vais
passer par la cheminée tel le père noël
géant français partait raf à sa septième
non j'aime quand à temps at war that you
dance à la place de david et pourtant
elle est bleue des jeux balancera plus
tard ça fera une grosse base de fou
fauquet putain mais gotha et me viscères
mieux qu'à court peu à quoi bon loutrons
farm
enfin gros loupé d'ailleurs là on fait
les de l'apa moi j que j'ai une petite
arme avec moi beaucoup de munitions en
mai il a rien à l'état et là il a pas
grand-chose my life of all of all et des
larmes et je lui file un fusil d'assaut
fouet j'aimerais vous les mecs c'est
très bien on peut casser le sol
là tu peux tout cas c'est sur ce genre
et la tempête les gars la tempête et on
est bien on est bien là un côté pas pris
le rassure vraiment ce bois le lait de
son simple et gaza lutu salute pas la
salle où celle ci au loudes salute être
fait un tube de la zone est-ce que ça
louche comme geagea a appelé on va où m
m'apprend à tranquillement et dans la
zone pour tenir la main je vois tu es
comme un père tue comme un père pour moi
à faire que tu n'as pas vu depuis deux
ans tu nous disais hier en tête
ouais ouais du foot on souffre
discrètement mais j'en souffre c'est
cool de pouvoir en parler en tout cas
une personne s'écoute listés par réagir
avec le hashtag le vertige en père le
père du raf prendre la peau bien sûr que
tu fais de la pop ou tu me manqueras ça
n'a pas du tout occulté ou la pop au
palace qui dit bon et je la vois
maintenant la pop au nom 32 et après tu
jettes les autres quoi voit 102 à mes
jeux les bois
oui allez voir flotter dans la main mais
je sais pas comment la boire j'ai oublié
ah oui c'est bon à mes attentes étaient
juifs furent tués la ola la science dont
celle empruntée à quatre courses du
secours jusqu'aux caisses et nous attend
ma carrière je suis j'ai déjà perdu un
peu de vie pour rien du tout à me monter
j'ai fait une rampe parents fugain mais
on est homme 26 ont sauté on s'envole
c'est ça oui exactement là là mais quel
génie je me chie dessus et dites vous
les gars jouent tous genres tape une
fois cet espace pour ces deux lycées
donnez moi je fais quoi là
espace si tu t'en demande une deuxième
fois et tu relances ton truc offrant un
espace là c'est bon voilà oui en fait
flipper tuez-moi les copains on te suit
ma biche
j'ai dit mais bon ça gothard combien de
gens ne peuvent pas faire ça ok là on
est dans la tête on a toujours dit qu'il
est appuyé tellement fort sur des
touches et quelques jeux et toi ou tu va
flinguer la sueur las vegas anderson et
amyris qu il reste que moi je sais
combien de fois j'ai quinze personnes
les gars oui les mathématiques
ah oui les maths c'est vrai moi j'ai
fait et alka potasser mieux le fusil à
pompe rouge ou le truc bleus moi
quelqu'un de loin tu vois par exemple la
maison face à nous aussi les vers là tu
prends le paisible fougasse il est là où
il ya le père arthur en aggravant le
gotha oui ce que genre je sais de source
intime que tu est hétéro mais est-ce que
genre un soir si on a un peu plus et on
rigole et où tu me roule une pelle ça
y'a moyen de 12 en fait t'as pas là il
ya un truc regardez c'est quoi c'est un
ballon les ballons c'est intéressant
sans banderoles non à l'arrivée il va
tomber va mourir les uns et les autres
tu te tais toi qui serait conçue à
l'égard d'une équipe mclachlan est
debout l'indre c'est moi qui mets su
pris dans la gueule de bois alors que
c'est lui qui m'attaquent la coque est
on se souviendra mais bataille prend les
prends les vas-y tu zappes rien danger
aucune envie des remarques fly arrête
boude pas non mais j'ai vraiment aucune
regardez moi regarde moi mon avis faut
qu'on parle hockey regarde est-ce que tu
comprends ce que ça veut dire
azimut 246 intime
246 l'ouest je ne peux rien faire vous
êtes vous les ferez à moi je suis là à
putain le kung fu merde tirent dessus ça
c'est reçu au putain c'est dur les gars
là où aller mais qui construit c'est pas
nous demain ces gouttes avec eux une
tipp et quotas ils entraient en fait de
dieu des mers doit refaire tu mords les
gaffes
putain de merde ok j'étais un gars bravo
bravo à elle le paiera bill est
guérissable encore je crois qu'une envie
putin d'année r moi putain je me suis
fait une idée réelle merde y'a que
quotas on n'y arrive pas des guerriers
ok on regarde ce côté on a la chance
d'avoir quotas mais il est que je suis
pas mort
gotaas tu peux venir me trouver ils
n'ont pas tué je crois qu'il est ici ah
bon ça y est je suis mort
gut à mon pauvre on t'a mis dans un
guet-apens la gorge pas marcher pamart
attentes et on est avec toi pardon
pardon d'asie mon pote menacer l'équipe
c'est toi mais c'est lui qui essaie de
comprendre que joueur il a construit la
tour de pise
on se monte à vraiment que c'est
impossible qu'on fasse un peu tout seul
façon ce sont des mois de travail
comment fais-tu regarder la vie tu es
tout ce qui se passe les gars pourquoi
tu regardes sur mon truc tu es un con je
sais pas j'ai des potes avec toi là
dedans mais c'est génial mais du coup tu
sors de ta came
si vous ne connaissez pas ce jeu vous
avez devant vous le meilleur joueur
français qui est en train de jouer sur
notre chaîne
et c'est un plaisir nous ne l'avons pas
du tout aidé et c'est normal j'ai put on
serait non c'est pas vrai merde t'as
passé goûter mon conte le premier homme
qui parle mal à gotha ne l'a pas celle
où tu es mon con mais cette phrase assez
nous t'aimons qu'on va rester dans la
mémoire de gotha le mec vient gentiment
à prendre du temps pour nous aucune août
un peu là tu vas nous théophane rage
alors ils luttent au passage dans le
combat ils août les gars c'est pas
possible
la lute en plein combat gut a plus de
bouclier dans la petite musique douce
ipres bananes frites de personnes
faisait 3 sur la map c'est incroyable ce
qui se passe on passe en commentateur
finalement la retard mais ça n'existe
pas il prend une boisson ans maintenant
mais ses nerfs et organise aussi au
passage il appuie en activité à problème
ce qui se passait bien sûr je m'inquiète
parce qu'il est mon bonheur je suis
trempé un butin je suis là on assiste à
la naissance d'un bébé dauphin
il veut dire dessus
la maison il décrit ce qu'il fait qu'il
a une âme mcfly décrit coda il a pris un
smoothie miami d'eau potable et
d'abitibi guerrier c'est le chapiteau
super sayen on y arrive ouah
oh
n'ayant semble pas et compliqué à la fin
justement on n'a pas gagné en équipe et
pour cause c'est putain il faut vraiment
de l'xp c'est énorme ce jeu il faut
vraiment être un professionnel en août
estime thibault reconnaît gagnant quand
une équipe parce qu'on a réussi on à en
baisser le niveau de go daddy a
tellement on a été mauvais et il a
réussi à remonter beaucoup finalement
c'est enfin une équipe merci mec c'est
fou merci gothard et à la fin vous
rendez pas compte et vous avez fait des
appâts du coup moi j'ai pu les tuer ça
non la fausse modestie
tu as pris un nombre de smoothies je
n'ai jamais vu ça tout en construisant
les ainsi qu'au stade est venu même si
tu avais beaucoup de choses à faire
aussi
tu as donc réaliser le rêve de l'opéra
donc libérable si tu veux dire un truc à
gotha c'est maintenant non mais y'a pas
de souci ça m'a fait plaisir aussi
lego a pris le dessus et là on parle on
parle aux gens qui nous regardent en
fait avec matelas ou la faire cette
vidéo parce que juste deux concepts le
challenge nous paraissait impossible
donc excitant tout le monde parte ont
tant de force night nous ne sommes
absolument pas des gamer donc le contrat
c'est l'impossibilité nous excitait donc
on espère que cette vidéo vous a plu on
espère que les gamers qui ont regardé
cette vidéo nous ont pas trouvé trop
nuls et ont compris en fait pourquoi on
a voulu faire ça pour se faire plaisir
pour ce challenge et pour ceux qui
connaissent pas le gaming c'est ça c'est
de piger en fait l'engouement qu'il ya
autour de ça justement c'est pour ça que
les gars que c'est la meilleure fin
c'est que nous on ne peut pas faire top
1 en 24 heures à 32 en entendant quatre
heures par nuit ça n'est pas possible
mais les gamers que vous soyez seul y
pro ou amateurs ou les tomates l'ail
c'est la meilleure conclusion suivent
ses terres d'élection il a causé un
soutien les gamer on soutient le esport
on soutient tous ces gens qui devaient
attendre ça et la france la france est
très forte dans ce domaine il faut
toujours pas l'oublier il veut venir
tous les joueurs français sur n'importe
quel jeu les gars c'est ça aussi la
france c'est comme la coupe du monde
c'est comme le foot mais en jeu vidéo
merci à tous on espère que ce genre de
vidéo vous a plus de ça sort un peu de
notre ligne éditoriale aussi ça la
chaîne ne manquerait carrier tour ont
tout détruit
on a toujours des trucs que vous aurez
nu
il des courts métrages de la fiction du
génome des jeux de mots des conneries
des trucs dans la rue il ya de tout sur
cette chaîne c'est ça aussi c'est pour
ça qu'on fait ça en tout cas nous on a
pris nos pieds on espère que vous aussi
merci encore 1 corentin merci les eaux
on vous aime et on va enfin dire de
traces de fin on va se libérer vous
allez le dire avec nous ça vous va les
gars si vous êtes toujours là bien sûr
on va essayer de faire trois heures et
de la faire ensemble sachant qu'un
décalage donc je ne sais pas si on va y
arriver
tati connais notre race de faim bien sûr
j odeurs des gaz est chaud
ouais war 2 a soutenu m
c'est pas la meilleure fin mais bon
voilà
[Musique]
à