[Musique]
les annonces des salons festivals et
oasis avait fait avec moi j'ai eu la
force
il faut au premier dvd pupa horizontale
on n'a aucune aucune condition physique
mais tu as quand c'est possible dans le
faire arriver là bonsoir
comment vos jumeaux des nouvelles de moi
à double vous avez vu le nom de la vidéo
vous avez sûrement déjà un peu compris
ce qui se trame
ils savent de toute manière très bien
car ils nous connaissent qu'on n'est pas
en forme physiquement ils ont les
youtube voir ailleurs j'ai le cardio
d'un 69 et d'autres vidéos
[Musique]
donc voilà on a 33 ans elle est on est
crevé on est épuisé moi je craque de
partout regard des bons quand je fais ça
ça craque vous la nuque aussi vénéré
harry quoi quand je tire la langue ne
tuera c'est pareil pour moi quand je
fais ça on croyait bien ça ici et ben
ouais même quand on se fait la bise ça
c'est comme ça chez moi c'est 4 vous
avez compris on n'est pas en forme
physiquement on se sent pas bien
forcément à l'aise dans nos corps on a
très peu d'endurance très peu de cardio
et ça pose des problèmes dans nos vies à
nous moi je vous dis un truc mon corps
est lourd d'accord j'ai une masse
osseuse terriblement lourde si en plus
je rajoute doulon sport donc grave ça
devient très dur de mouvoir tout ça je
vous jure on ne dirait pas c'est
peut-être un petit saut écoutez bien la
répercussion de son saut écouter mer
j'ai deux enfants deux filles de 3 et 5
ans et complète que moi qu'il faut c'est
très en vue je suis sincère j'ai
vraiment j'essaie voit le soc je joue un
peu sur le lit de ma fille vit en sommes
à faire quelques retouches sur la chaîne
arte voulait une fois et de la deuxième
génération d'artistes valérie non mais
la guerre en soi tant il me dit on fait
en foot j'ai dit non mais pour la
première fois des finances est pas
possible
alors attention vous avez compris qu'on
aime les défis vous rappelez du baht
l'année dernière les défilés fil rouge
tout au long de l'année ça ça nous
excite et ça no chance cette année on a
décidé après tout ce qu'on vient de vous
dire de se prendre en main physiquement
et d'effectuer une véritable
transformation physique sur un an
et ça n'est pas une blague je vous déjà
vu la moitié de nos marais dans le but
est maintenant atteindre un objectif qui
est en gros se sentir mieux attention
vous quand même préciser un truc on
pense pas qu'il faille être mince ou
musclées pour se sentir bien qu'on fait
pas ça dans un but esthétique ya pas une
norme physique et l'anatomie parfaite
c'est juste une ambition personnelle
pendant qu'à l'heure actuelle la en
septembre 2019 nous sommes mcfly et
carlito pas une chaîne vraiment notre
vue d'ailleurs ça peut être le nom du
format c'est devenir mcphail carrier tow
in shape des morts il y aura des abdos
des trucs non mais qui est sûr c'est
qu'il y aura sûrement des kilos - il y
aura des formes qui vont être prises
mais y avoir des modifications qui vont
être effectués sur votre corps aussi sur
notre santé on va vous tenir au courant
de tout ça je veux devenir
deux autres quoi se dire mec ça fait des
années qu'ils tard il était déjà bien ce
que j'ai un terme en tout cas je veux
qu'il ya un vrai truc physiquement qui
se passe j'en ai marre de me sentir
fatigué tout aux consoles dans ce défi
on pense que ça peut vous plaire de
suivre ça on va pas tout faire en vidéo
on va boire une vidéo par semaine et une
rando va faire trois vidéos c'est là
qu'est le commencement un bilan à six
mois donc vers mars avril on va dire et
le bilan total le bilan final dans un an
donc à la rentrée 2020 mais par contre
vous pourrez suivre ça sur nos story on
va vous mettre nos instincts si vous
n'êtes pas abonné acheteurs au long de
l'année et tout au long de l'année nous
allons vous faire suivre ça je t'avais
quoi #veille baryton michel bras rentrer
dans l'intimité maintenant pour faire
une photographie le fameux avant après
le avancées déjà plein et on va accepter
nos corps rappelle quand même je le
redis une dernière fois soyez heureux ne
soyez pas nourris dans vos cordes comme
vous êtes si vous voulez vous
transformez vos muscles et faites le si
vous ne voulez pas ne le fait pas y
avait une obligation qu'il est temps de
dévoiler nos dégâts c'est vous de serre
ça enlève le bas c'est pas toi comment
tu fais pour moi je sais vraiment pas
comment on fait donc je suis je suis ce
qu'on avait assez trapu
je n'ai pas assez de souplesse déjà je
peux pas me gratter parfois des endroits
gens qui s'aiment dracula mais le total
look sera plus bas plus pas plus mal à
la jeune femme va c'est pour ça que tu
te graver thomas nourrir parfois dans la
journée je le voyais ce gratte le dos
comme un gaz et bien je ne peux pas
attendre la zone qui est par là bas dans
le nord garder là je vous donne mon max
vous voyez la zone qui entre les doigts
donc moi j'attends ta enlevé le sondage
léger sur sa méthode c'est pas attendu
mais craque
voilà bon on va pas le vendre maintenant
là j'ai commencé à faire genre comme ça
mais ça tu vois c'est bien parce qu'on
est pas allé sont super
ce match là on passait devant sainte n'y
a pas de vieille a pas de feeling et
alors dans un premier temps notre ami
antoine aux effets spéciaux qu'on salue
qui est vraiment incroyable
là nous mettre des petites flèches pour
indiquer tous les défauts entre
guillemets se sont fait défaut si on les
accepte
nous les acceptons pas inhérent à notre
anatomie bronze est pour toi et je
rentre depuis thaler j'entre statut
voire aller attention je n'en ai pas
vraiment attention gérante pas non plus
quels sont tes défauts d'entretien
retard vas-y les nobles et je n'ai pas
mus c'est justement dans des fossés pas
wilson qui m'en fous premièrement mes
tétons ce que vous appelez communément
schori taux se situe à la moitié de mon
corps qui a été ton aussi bas au regard
des biens mais l'ocde prochaine antoine
dieu si vous êtes né à sioniste ou
l'univers si vous êtes darwiniste m'a
donné tu vois c'est superbe a regardé
imaginer la nuit non mais c'est fou bon
il ya père a quand même dit est ce qu'on
appelle depuis des années et ça me plaît
quand pouvoir je dis ça de 25 millions
de gens alors que c'est des vols très
perso depuis quinze ans entre nous oui
mais sauf que gens savent que le message
souvent les gens savent que le message
c'est un peu le message sous jacent
c'est qu'on peut aller au bout de ses
rêves et de ses envies évidemment à
n'importe quel âge également donc voilà
donc chorizo à moitié corps fécampois
rose c'est à dire pas de formation
musculaire de teck de base maintenant
reprendre à zéro frère à ses mots yes
regardez bien le profil il ya un
surpoids
d'ailleurs elle a la garde le savoir
là je suis à trois mois as tu as quatre
mois j'ai affecté le filet et on rate
les offres alors ça c'est fou donc j'ai
des origines pour ceux conçus des vidéos
un peu méditerranée c'est vrai ceci
étant dit ça c'est cesser ou en belgique
c'est plus la menace avant d'y être
alors ça non mais moi je sais pas encore
à mon tour je sais je servais s'adapte à
tous de rigoler donc ça ça je vais le
défoncer sage odyssée finir est donc en
fait ce qui est ou cela regarde bien
c'est que ça faisait un petit toboggan
et ça repart ça c'est vous un grand vide
bon vous avez compris aux problèmes déjà
effectué un peu petit à 10 francs et ça
c'est pas un problème lancé par ouled on
observe en partant du haut ou qu'il ya
quand même des épaules ça elles sont
présentes il y avait une épaisseur en
rythmant problème là moi ça va être
d'affiner pour essayer d'aller retrouver
un peu les muscles dans ma vie j'ai fait
beaucoup de sport beaucoup de natation
dont j'ai déjà leur haine pour tout vélo
avec mon grand-père était genre parade
de ouf et on a hérité la génération apr
ès de lui que j'ai hérité de son côté
barack parents mais regarde comment j'ai
patek de bulletins l'heure je suis gosse
à brienon maintenant l'aïe a pas de pays
frères le perso là vraiment il ya un
perso dans star wars 1
[Musique]
donc j'ai une carrure il ya des murs
tombent sous le problème c'est que ça a
été assez mal géré c'est trop rond et
surtout je me répète c'est trop lourd
donc il faut que je perde de la masseuse
que je récupère les muscles pour
récupérer de la force pour porter tout
sa part du plat principal le pleure
ainsi pâle c'est ça si je me sors je
pousse à bord d'un zodiac leila ya trop
de buts voyez cette zone là c'est trop
ça c'est trop ça c'est trouillas
peut-être que vous le devinez vous
pouvez revoir d'ailleurs d'extrait de
fort boyard que j'ai battu le petit gars
de 7 ans aux abdos il est chargé d abu
ghraib en dessous mais malheureusement
la couche graisseuse par dessus ne
permet pas d obtenir
donc voilà l'idée pour moi ça va être
affiné perdre la graisse préciser les
muscles qu'il soit visible mais surtout
perdre un peu de bois le poids général
et si je fais ça car je pense que le
avant un tripeux est resté tout
d'ailleurs tu attends s'approche un peu
pour le voir enfin photos nues avant
donc la première étape est celle là elle
est clair vous avez vu nos corps tels
qu'ils sont sans filtre dans l'intimité
la plus crue est la plus claire
la prochaine étape est que ça après ce
moment on va aller voir un coach on va y
aller maintenant on n'a pas décidé tout
seul parce que nous n'avons aucune 2 1
il s'appelle hakim
il est adorable vous allez voir on va
aller dans sa salle quand vous
présentera après concept est le suivant
il va d'abord faire un état des lieux il
va nous peser on va voir si on va faire
nos poils à moyen terme est terrible
pour vous imaginez pas vous vous dites
ou presque et on va établir ensemble un
programme on verra ensemble puis dans un
second temps il va nous faire suer on va
passer à l'entraînement bien sûr en tout
cas on ne peut pas être plus est avec
vous voilà le défi constant cette année
à ce que vous êtes chaud est ce que vous
nous suivez donné nous la force aux
commentaires parce que là ça ça fait
vraiment du bien quand on vous voit
c'est comme dans le mac d'ailleurs un
mytho d'allemands coup beaucoup de
soutiens que ce soit en digital hommen
dans la rue et où donc ça ça fait
beaucoup surtout la question avec un
petit challenge c'est la première fois
qu'on le fait sur youtube petit sondage
pensez vous qu'on va y arriver où nous
on est là tous ravis peut-être pour
aller voir le coach non
et d'accord auquel quelque chose pas de
question à ce capital pour sortir dans
l'armée quoi
[Musique]
sans modèle c'est vraiment son groupe
exactement le même design ya pas
il n'a rien pris de sa mère écrit à
toriyama
ouais donc prêt à entamer notre défi
pour s'occuper de nous cette année hakim
ya un coach magnifique écoute camille
lellouche qu'on salue qu'on embrasse
regarder des petits extras et
regardez-les exceptionnelle et sa salle
s'appelle la source il a fondé lui même
vous allez voir et les magnifiques de
ouf on est dans le 11e arrondissement à
paris c'est une salle très cali premium
vip et tous les synonymes qui indique la
qualité du projet
est-ce qu'on peut annuler ce que ce défi
on va jusqu'au bout qatar accor +2
mehrabad art
allons-y du climont voorwerp l'ex ont
chanté ok j'arrive pas à vous regarder
dans les yeux pardon je veux dire
puisque pas du désir bas je suis
impressionné non mais attends parce que
lui il ya quand même une carrure en
dessous il ya un quart d'heure maison
migration est au dessus pas mal de
choses aussi
j'espère que réellement vous êtes prêt
parce qu'il va y avoir un sacré gros
travail à fournir
bon les gens vous devez bouillon
réellement vers lui mais moi ok j'ai
juste une question à vous poser la mise
et muscle le caleçon la tenue c'était
histoire de raccorder avec le plan
cancer ii on a pris des fringues de
sport ouais ok pas falloir s'habiller
oui/non avoir attaqué là tout de suite
d'un malaise gauche
ok les gars on attaque mais ça c'était
votre sport avoue sa machine va
justement passer par la balance soit ok
l'idée c'est que on puisse connaître
tout ce qui se passe dans votre corps on
a vu ce qui se passait à l'extérieur on
essaie de voir ce qui se passait à
l'intérieur bien aucun jugement
oui c'est factuel est-ce que
ça nous inscrire notre foi ça va vous
donner votre poids mais pour un tournage
écoute ça pour moi surtout pourquoi pour
aiguiller écoutez moi bien je n'ai pas
dévoiler mon poids je crois jamais en
vidéo et ça doit faire dix ans je ne
suis pas vraiment posé de peur de voir
ce qui va se passer
donc je pense que tout va voir le
chiffre a parlé de ça va être terrible
et moi sur les muscles il va mettre un
truc comme ça il sait pas pourquoi c'est
sûr non non vous êtes tous constitués de
muscles après l'idée c'est forcément
d'atteindre nos objectifs voilà oublie
pas ses objectifs mais deux aux hommes
et je sais je sais je sais c'est fou ou
quoi j'ai fait oui mais c'est totalement
possible déjà atteint la taille est
potentiellement la carrure j'ai du
potentiel nous attitude lui et
l'attitude ce qui est le plus important
après faut constituer et nous moi
objectif danny devito dans le batman de
tim burton
c'est lui qui joue peu avec lui le
nombre de fous je suis mentionné sur
cette photo dom et elle peut angoisser
mcfly
j'ai fait ça va me manquer tout ça ça
veut dire que ça veut dire au revoir
je tenais mon ami mon coloc mon complice
putin d'année ensemble sans toi mec je
suis en prison aujourd'hui tu m'as
appris à être sage tu m'a endurci
j'emploie on passe à la pesée au caire
comme on sait pas mais va falloir se
mettre pied le nombre johnson pré nom
dwayne tu peux mettre the rocks
directement mercadier connaître car les
huit boutons lady laura julie carrier
ouais je l'aimé comme ça le maroc aurait
un petit permettons rock ok démarrer la
liste tu peux monter sur la balance avec
mon président on va quand même parti
allez courage soit son sexe n'ont jamais
mis les pieds en est les pieds sur les
capteurs et quel pied ok ça c'est ton
point maintenant tu peux prendre les
deux poignets sur les côtés comme tu vas
voir ça est-ce qu'on peut annoncer
mouvement hamas 94.7 cfm ça c'est une
radio fm putain tu peux prendre les
poignées sur les côtés les mètres le
long de ton corps c'est une wii on est
en train d'analyser tout ton corps on se
tait va passer au bras gauche
en fait ça envoie des ondes dans tout
ton corps et ça calcule le temps de
réaction d'une onde grosso modo pour
aller d'un point a à un point b
c'est incroyable ça calcule tout ça
coûte combien là on est sur du 17000
euros et le but c'est justement d'avoir
un maximum d'indicateurs sur toi je vis
du ca parait de visu ça me paraît
pas si dégueulasse mais je vais
t'expliquer qui m'intéressent ça va être
ça la masse graisseuse 26 4% de masse
gresser beaucoup ça va honnêtement c'est
pas énorme mais il faut savoir que la
moyenne entre guillemets pour un homme
elle est entre 8 et 18 lotus rapproche
des 18 plus tu rentreras dans une shape
on va dire encore un métabolisme qui se
sera encore plus affûtée et plus
dessiner maintenant on va analyser
surtout au niveau de la masse musculaire
66.3 franchit donc j'ai 66 kg deux
phénomènes mais par rapport à 94.7 le
ratio il va falloir gagner en masse
musculaire que tu seras artonik manger
tu seras gainer que tu pourra supporter
encore mieux et voilà les mondiaux bougé
ensuite ça va être l'indicateur qui peut
être va faire mal ton âge métaboliques
et 48 ans c'est à dire que pour la
machine aujourd'hui tu à 48 ans elle
prend tous les indicateurs être
formalisé un âge noté pas pour salah qui
me l'avait caché qu'il y avait sur ta
carte riche attend alors presque ont peu
rajeuni tu peut rajeunir la bonne
nouvelle c'est que tu peux rajeunir même
de 5 ans 5 ans + tube comportera de
manière régulière dans tes entraînements
pluton hydratation bouton d'alimentation
sera optimale plus ton âge de forme
c'est drôle gagnera j'ai cinquante piges
48 ans au a prévenu que j'évite autant
on va le faire diminuer pour exemple moi
j'ai 12 ans sur cette machine c'est
juste un exemple de bord affiche 12 en
tout 12 ans étaient tous assis pendant
près de treize ans n'hésite pas à
demander un tube et je pourrai toujours
manger des trucs de trop bien trop bien
c'est quattro vers des mois la
définition du trot biens privés et aux
petits belges d'aujourd'hui mais non
seulement son alimentation il entend
alors qu'il soit super stricte
autoriserait des petits chipmeup tichit
1000 mais l'idée c'est que tu sois super
sérieux sur l'alimentation mais ça sera
encore une autre histoire ça c'était
pour la balance maintenant tout est
résultats sont désormais enregistrés
dans la machine il ya un premier point
qui s'est créé sur ta courbe d'évolution
à la deuxième pesée
ça va créer une courbe et on a intérêt à
faire en sorte que tu as masse
musculaire elle augmente la masse
graisseuse
elle diminue que tu sois en forme que tu
auras tout gagné depuis ses débuts
vaches mais bon moi je n'en mets pas de
l'âge mais là c'est ça veut tout dire
ça veut dire c'est que quand je me lève
j'ai mal aux gens non je n'ai rien fait
je viens de dormir je me suis là c'est
la sensation que à l'intérieur de ton
corps il est fatigué et usé mais ça ne
veut pas dire que c'est sans espoir
alors juste faut que tu saches petit
bourgeois il ya un maillon plus haut il
ya un petit micro jeux si je peut
gratter 600 g g grave alors attends je
vais m y le bingo ya deux ans je le mets
un peu taille
moi je suis proche le vent d'ouest se
sont disputé les 60 et je sais pas trop
mesuré je sais pas exactement le jury je
suis alors c'est un peu archaïque très
approximative très approximatif 73 73
allez tu vois tu as gagné 3 cm abbas on
les prend je sais que c'est important 3
cm
les gars je vous dis j'ai le stress de
ouf j'y vais là c'est parti mon pied sur
les capteurs la vache le poids les gars
on est 15 sur 15 stations fm là je crois
que c'est au dessus de france info qu'il
n'y a plus c'est là où je tourne à 86 ya
plus de gants les relégués à choquer 107
kg faut pas que ce soit le corps n'a su
tuer 107 kg ça tombe de feu avec des
oignons non il ya du muscle un hoquet
dis moi tu aimerais atteindre quel point
au vrai je m'en fous du poids ce que je
veux c'est me sentir bien 107 kg 31,3
pour cent de masse graisseuse c'est trop
tu te souviens entre 8 et 18
ils ont huit et vingt on est sur une
bonne corpulence normale après 69,9
kilos de muscles 170 sur 107 kg 70 kg nu
c'est pas mal tu formalise de la masse
musculaire mais faisons baisser ce poids
pour que au moins tu puisses être un peu
plus on va dire en forme et prêt pour
l'âge métaboliques allez c'est parti mon
pote qui l'a rendue complice jusqu'à
voir le même fourrage vraiment et ce
pendant quarante-huit pige aussi merci
les deux supporters les de youtube et
recel 48 ans on passe sur l'indicateur
tutorat terrible je te mets la main dix
mecs est simple un indice de 1 à 12
indique que vous avez un niveau de
graisse viscérale cinq voix près la
saint-grat besoin de mettre l'écran je
préfère au moins que le rap est comme ça
au moins tu sais où tu en es et ça
motive joue pas tout ça mais c'est
l'intérêt de cette balance c'est comment
tu sais maintenant que cette balance
apte à donner des indicateurs que tu
connaissais pas avant
satin sensibiliser j'ai envie de dire
tant mieux si ça te permet de réagir
s'il est à battre c'est pas le but à
partir de ce jour là c'est parti on
arrête de bouffer de la merde
j'arrête d'exagérer devrait servir trois
fois de faire le con tu vois mais
réellement si vous venez ici c'est
réellement pour accepter le challenge
aujourd'hui vous serez soumis à
plusieurs épreuves et cardio et
résistance et puissance je vois comment
vous pouvez vous en sortir
l'idée c'est que vous essayez réellement
d'y aller à fond sur chaque exercice
et à partir de là tu pouvoir vous créez
votre corps est bon sens est sans aller
on attaque est à dire le imposé j'ai
trouvé les choses sérieuses à ma façon
bieber quinquagénaire a les bonnes tour
on est bon non il va falloir tenir
on est bon non
la chaise on est bon non
vous êtes donc sur un bon niveau de
combativité franchement ça ça me plaît
par contre ça c'est quoi les gars je
vous dise un truc
l'ennemi numéro un ou du moins votre
allié numéro un au delà du fait que ce
soit moi qui vous coach ça va être votre
alimentation vous déconnez sur
l'alimentation ou bio vos résultats
dis moi je dois aux personnes bref on
aura droit pour ça je vous rassure on va
y aller crescendo vous aurez vos
plaisirs mon but c'est pas de vous
retirer
il a le droit de mourir mais de l'argent
qu'on veut si je me coûtait tous là mais
leur poids côté l'arbre comme marc de
corse et en plus franchement c'est un
bon début vous tenez sur le vélo vous
avez tenus sur le gainage vous avez
tenus sur l'exercice de puissance et de
résistance alors ce qui est sûr c'est
que j'ai ciblé des faiblesses et les
tiennent ce genre d'armes principalement
les tienne on va dire la force par
exemple fabriqué sur l'oeuvre sur la
barre nouma ya rien à dire c'est le
cardio qui apparemment il va falloir
travailler au sofitel mittal heurter à
souffrir c'est ce que je vois un peu fou
comme ça va ok son avantage et 48 ans
ont braqué les gars vous avez fait votre
première séance mais faut être régulier
que vous soyez mon sens nous pas là
c'est cool vous êtes en bidon mais quand
vous serez tout seul de votre côté
ou quand on va atteindre la période
d'hiver quoi faire froid et que je vais
vous dire ok il faut venir à
l'entraînement est ce que vous allez
faire c'est ça ma réaction
anciennement 1,5 millions de gens qui
vont nous pousser au cul tu vois donc
vous avec 5 millions de gens qui vont
entre guillemets vous jugez à presevo
résultat est potentiellement c'est ça
qui est en vous souvenir exactement ça
pourra peut-être même de les motiver à
se mettre au sport de haut ce but on
sent que c'est vraiment le
ce challenge est génial merci un crime
avec grand plaisir
dubaï ah oui oui bah dubai presque c'est
la circulation du sang qui est lent et
du coup ça fait mal et c'est vrai que
c'est un peu hors la loi font céder je
suis français ce qui est intéressant
c'est que vous allez pouvoir le voir au
fur et à mesure des vidéos observer
notre musculation progressive voyez ça
peut être très drôle même si hakim
encore une fois rappelez vous il n'ya
pas un corps idéal n'y a pas un
esthétique parfait une esthétique
parfaite pas comment dit on s'en fout
vous faites comme vous voulez nous c'est
pour nous sentir mieux ok et surtout on
espère que ça va vous inspirer de vous
c'est quand même le plus important comme
pour le bac toujours être motivée
toujours aller au bout de ce qu'on peut
jouer le barrage avait compris le
message est bon c'est bon d'avoir un
message non non parce que là je vois que
vous allez me dire au revoir je vous ai
dit l'alimentation ray qui me dit vous
n'allez pas totalement déconner son
alimentation exclusive de confiance
voilà j'ai confiance en vous mais j'ai
encore plus confiance dans les photos il
va falloir faire à partir de maintenant
et vous sortez de la salle c'est mon
envoyé matin midi et soir peu importe le
moment l'heure à laquelle vous mangez la
photo de votre pain hockey information
va se suivre sur les réseaux avec le
hashtag mcfly carlito in shape sache-le
ça va merci beaucoup avec les et revient
avec plaisir
merci à tous on se fait en six mois pour
le bilan total soit fou est souscrit un
abonnement bien sûr
[Musique]
à