au soir la balle à la main cela démontre
aussi la chanson qu'il a été agréable
bienvenue dans ce nouveau concept et oui
encore un nouveau format c'est peut-être
le plus angoissant le tournage le plus
stressant qu'on ait fait de notre
carrière mais les semaines ça fait des
semaines qu'on se chie dessus
littéralement ça fait très très peur
vous l'avez vu dans titre tu perds tu
sautes le concept est très simple tu
perds une femme
as tu perds tu pas la femme c'était ça
la base une rame qui jamais deuxième
femme le concept est simple tu perds et
battu ce soir c'est tellement clair
qu'il est bien pour ce faire nous allons
jouer au jeu dis-je des gis comme un dj
single on sait pas le nom précis jingles
et un très bon jeu de quiz de questions
réponses et c'est grâce à eux
enfin à cause d'eux qu'on alors amants
là bas qu'on peut payer cette vidéo
qu'on peut payer tous les gens et qu'on
peut payer les trois épreuves de la
journée mcfly car j'ai osé explique nous
allons donc jouer à ce petit quizz
rigolo ludique et sympathique
tous les quatre ensemble le perdre on
sautera à chaque fois première épreuve
du haut d'un plongeoir première épreuve
plongeurs de 5 mètres voilà pour
commencer tranquille pour poser les
bases deuxième épreuve le saut à
l'élastique tâche et que on est stressé
alors que ici personne n'est à l'aise
avec cette adrénaline c'est vrai quoi
c'est un véritable traumatisme hui faux
billets retirés en fait ça nous stresse
depuis des mois avec may cry même si
vous regardez les vidéos précédentes on
est un peu plus nerveux ces derniers
temps car ça nous angoisse à voir
c'était une boule dans le ventre depuis
vraiment très longtemps maintenant et
troisième et dernière épreuve ce sera
car annonçons d'un avion en parachute
voila voila on aurait pu simplement
jouer à ce petit jeu entre copains non
non j'ai pas parmi ceux qui regardent la
vidéo ce qu'ont déjà fait qu on
l'habitude sur un parachute ou à
l'élastique mais nous ça nous fait
flipper à mort comment faites vous il ya
des gens comparent et ils ont rien ils
n'ont pas le vertige non pas avoir assez
fou il taipei bon film we keep on est
pour cette vidéo avec leurs amis du mit
la main
personne qui s'entendent bien entre et
c'est vrai jiminy est bon cette vidéo
nous nous rendons normandie aujourd'hui
parce que c'est le seul endroit où vous
pouvez faire les trois trucs à côté en
une seule journée quitte à souffrir
autant tous groupés en une journée car
sinon c'est trop angoissant j'ai mis ça
roule toit des voitures qui roulent plus
tôt le but de cette vidéo vous qu'on a
tous peur c'est de combattre notre peur
de prouver qu'on peut passer au travers
et surmonter les obstacles
on va le faire ensemble ou pas j'ai
essayé de faire un avc
peut-être également mais plus pour
parler de jingle qui sponsorise la vidéo
et c'est un jeu très marrant que vous
pourrez trouver donc sur jouéclub d'en
jouer à deux vous pouvez le trouver dans
jouéclub ses génisses que j'évite et
jouer éclaboussures le site internet du
jingle on le dit car vingt ans ils nous
permettent de faire tout ça et oblige à
les voir c'est vraiment rigolo premier
degré est légal direction la piste où
baala est ce qu'on peut faire un petit
cri de guerre parce qu'on est avec des
guerriers le cri de guerre sera une
syllabe chacun on espère que ce format
va vous plaire encore nouveau format à
tout à l'heure
tana et on est dans le grand bain où va
le film au cinéma jb mouche à la base
c'est pas si mal arrive pas j'ai dit oui
c'était pas ouf on est d'accord que
cette piscine est belle elle est belle
c'est l'humanisme
regardez là il peut paraître paula or
cette phrase est dingue mais par contre
quand ton héros il y vraiment donc ces
cinq mètres cela il faut savoir que
quand arrivant aux paramètres comme moi
tu prends un mètre 91 savez si m 80 de
ces quatre mètres de profondeur gît mais
putain sont semées dans le pot de fer
mais bien aussi le cahier des charges se
marier il annonce tout on va comprendre
en même temps qu'on ne vous inquiétez
pas c'est simple comme tout il a posé
une question et on a une couleur prend
la blague
j'avais un violet au rouge je savais que
apple brb la piscine il y avait un truc
terrible quand j'y pense les plus nuls
en primaire était appelé les baleines et
les plus rapides les dauphins et les
requins j'étais dans le coup
surtout tu as raison si le petit et gros
pour un petit gros ok les gars vous êtes
chaud oui mais c'est à lui tout le monde
soit vite et c'est qu'à un buzzer et
appuyé de sucre je vais vous faire
écouter quelque chose vous devrez
trouver ce que c'est le plus vite
possible pour répondre
soyez le 1er à piller sur votre buzzer
qui vous donne une bonne réponse vous
gagnez un point qui n'ont tous les
autres joueurs gagnent un point le
premier qui arrive à un point rencontre
que la partie c'est lui le mali
[Musique]
oui rio de janeiro mana c'est un train
alors qu'on m'aurait diallo les attaques
imaginez le stress
oui ces visas avant le saut à
l'élastique je vais mourir annonçait
mauvaise réponse je n'ai répondu à rien
l'appareil
[Applaudissements]
oasis j'ai vu encore
[Musique]
j'ai pas vu un seul épisode de ma vie de
breaking bad très chaud la bagnole ça va
tu veux mais non mais je me vois pas le
bien qu est ce qu un morceau à
l'élastique
je suis assez lent mais j'ai 61 ans
allez on se sent prêt l'animal la
chouette proposé de tout élément c'est
la chouette
oui bout j'ai vu des magnifiques baleine
non c'est un hibou sa putain une femme
facile tout le monde est là bas ils
veulent ce sont des médecins pour la rue
des violettes à mon avis c'est la
démocratie
le jrc je sais pas même si je sais que
le jeu paye la vidéo c'est un bon jeu ça
me rend fou ce soit ne pas l on était là
la culture de gars à l'avant droit
français
[Musique]
comptez égard bien des moments de
défaite culturelle vouloir raser trop
vite les moutons si notre égard revenons
sur shakespeare j'ai vu un hibou balade
s'il vous plaît on n'a pas été foutu de
trouver le chef connu les jours aller
jusqu'au bout de vos études
putain c'est un ami pour tourner la tête
de quart du tout quand il a répondu oui
ils sont de maternelle première section
du jarret jack parce qu'on n'en avait
pas la sensation que le jeu a baissé le
niveau pour s'adapter
après shakespeare ils ont fait une réu
la russie
[Musique]
le premier call la souche de bactéries
ou japonais putain bien aux attentes et
attentif à tout risquer un tour de piste
photo de pie xii et puis sans savoir qui
les font il vous plaît un montage d'un
chien qui fait un clip d'éléphant et
l'inversé le grand vainqueur
oui on a oublié de préciser le plongeoir
de 5 mètres c'est un plongeon non avec
la tête d'abord mais non mais non mais
ses frères c'est trop facile à tanger
pas sûr d'en préciser aussi que leopold
a une phobie donc dû vite sachant que tu
as le vertige de malade qu'est ce que tu
en penses tu de ce plongeur de 5 mètres
pour se mettre en jambes
une âme et moi je suis moi si je fais ça
la dtcc première je fais rien d'autre
valence est un bon thème mais j'aime et
en maillot et après il reste hélas cette
équipe arrachée non mais l'élastique
si vous achetez ce jeu qui est super
merci cimetière n'est pas obligé de
sauter derrière d'or oui voila je joue
et j'ai hâte de le voir en maillot de
bain mais on lui dit des trucs gentils
compte mais regardez la hauteur du truc
pour te mangerais dans l'eau c'est très
impressionnant
je suis même pas le faire là de 2 d'ici
mais j'ai mûri abribus et jonas première
épreuve sur trois y en a qui trouvent ça
peu impressionnant en plongeant de 5
mètres d'autres flip vraiment il nous de
quelle catégorie vous faites partie par
donc moi je hais pas pareil j'ai aussi
un mois j'ai fait 7 ans de plongeon dans
ma vie en mettant une photo je suis là
rires et autres moi je l' ai déjà fait
j'ai déjà appris en place de cet auteur
douloureux comme si je te mets une
grosse claque de rigueur dit fais le
allez on est bas oui mais bioware
champions le champion le champion le
chanteur garder la confiance et la
démarche comme on titille faut savoir
donc il a vraiment averti de ce nouveau
fonds royaume du web on a une photo
d'ailleurs où il ya david et moi sur des
tours qui sont pas si haute et très bien
protégé
il était là je crois que plonger pour
lui c'est là où on voit où de bien voir
son dos je pense qu'en lancera pas trop
content mais c'est déjà un peu plus il
atteint il atteint le 5 mètres alors
qu'il a le vertige
telle une loutre je pense pas que les
montrer particulièrement lorsqu'il ya
des animaux qu'on le verra peut-être des
poissons est-ce que vous pouvez filmer
autant de son mec en plongeant la tête
la première
mais les met les mains et on rigole vous
rendez pas compte des vacheries 15h07
non-assurance à la caméra ça va être
ridicule mais vraiment en paix tu te
rends pas compte de hauteur au lavage et
un truc la plongeant c'est impossible
invisible c'est quoi si tu peux pas le
faire en plongeant on comprend en fait
le déjà en sautant tu as l'air déjà bien
souvent vous les partis ce matin
première ba légende on insulte à aux
commentaires c'est tout même chose tu es
comme ça j'y arrive pas à temps les
midinettes en plus comme un cours soit
vraiment rendez vous compte que pour lui
c'est très haut missira mes frères la
moitié et les trois quarts d'heure
élaboré pour lui c'est parce qu'ils ont
vraiment mais je vois rien je vois flou
avec plongeon le salut de la vie je vous
jure c'est horrible c'est la vidéo la
plus angoissante
allez mon héros ed je sais quoi la peur
tu l'apprends et tu l'achète et un
warrior ii oufti bah tu t'emballes
écoute pose pas de questions on prend le
contrôle en contrôle année là c'est ton
hammer
dédicace à tous les gens qui plonge sans
peur avec une efficacité et atterrissent
et a même pas une goutte
olav assume chine au dessus de la suite
à la racheter at il rappelé au d'être
ici j'ai le sens qui est dans les jours
les uns
est ce que ne conseillerons et des ouais
ouais ouais ça lui bouffe mais en plus
les famines et donc je voyais pas une
seule fois je vois encore plus qu'avant
bravo les eaux bravo d'avoir surpassé ta
petite peur pour se mettre en jambes pas
petite peur c'est le solide et il faut
bien avouer part au saut à l'élastique
de 0 à 10 à janvier c'est la peur
suprême et 0 ça va vous avez peur
combien laboeuf machin 8,5 et 8,8 et 9
ckoi
moi j'ai clairement à 10 la dernière
fois que j'ai fait un truc comme ça
c'est une via ferrata tu vois ce que ces
gens j'étais paralysé c'est à dire que
le muscle et le contracter le corps ne
peut plus bouger et peu importe qu'on te
dit voilà je suis à disparaître c'est
toi la demande et moi sommes dits nous
voilà bientôt arriver au vient du
règlement viaduc sam enfoncé l'angoissé
qui a dégainé rien je ne sais pas ce que
je filme
mais kmec mec mais c'est là où il ya de
l'eau mais pas d'eau ont toutefois battu
trois bataillons soit l'élastique même
s'il ya de l'eau toi tu te vois pas vu
il faut ça tous les jours il ya dix par
jour
impossible de soirée parce qu'il ya un
camion était serein sur le truc ou pas
qui a eu l'idée de juste inviter le
conte de viaducs vous vos gosses via dur
et beau viaduc à l'appui on s'accroche
plus est au juste prix mais en fait avec
jimmy on se disait que c'était plus
facile psychologiquement s'il y avait
globalement vous avez gardé les chars il
fait très froid en témoin je laisse bout
de pelouse gelée
les gens sont si petits là où regarder
juste regarder regarder aux télévisions
ou un abonnement j'espère qu'à ses yeux
les gars vous allez perdre mais dans une
boutade esquiver la réalité pourquoi les
quant à terry toubon dit si tu te prends
un truc à côté droit j'ai un autre doute
regarder à l'endroit où les gens sont
nerveux différentes comme s'il y avait
eu des impacts regarde la coi à la
personne là je vais gagner c'est pas
haut mais il soudainement ont cure et au
putain les gars gardaient ya un truc de
ouf là bas on voit partir d'avril on te
voit encore un mais d'avis et qu on sait
où tu es
on te voir te voilà on te voilà m allons
voir la hausse
est ce que on le répète le faire tu
perds tu manges un biscuit
sinon jamie skeen délicieux vegas ça
m'épuise là j'ai simplement parce que
j'ai mes réflexions sur la vie c'est une
épreuve
j'ai pris mon temps pour le caméral te
fait penser à choco des goonies rappelle
choco dans les goonies alors voir cette
mère d'albert du viaduc normandie très
très belle région travaux que c'est beau
les gens sont adorables ont plus a même
été le clou flinguer à chaque poisson
coûte
putain j'ai mal aux idées des kwassa
kwassa mal angoisse nous y voilà
sur le viaduc c'est l'horreur si vous
saviez il fait combien il fait 0 4 pire
on est entre amis on va jouer un jeu
mais c'est l'angoissé inimaginable c'est
parce que l'on ressente et mais pour moi
j'ai un organe supplémentaire appelée
angoisses et tout est entre les mains de
ce jeu c'est ça bonne chance les gars
pas de chance vous avez le courage à
l'or bleu violet rouge vert
[Musique]
j'ai une bonne idée mérite tant
ajoutant vienne savez les soumet les
[Applaudissements]
violons ce sens j'y songe déjà là des
effets 12 ans de violences avait jamais
son visage et ses fringues mais passe en
haut tu avais son visage découvert je
[Musique]
les trahisse le japon jolie chinois zao
jetant trobada incroyable vous savez
quoi j'en profite pour dire ah ouais de
south hook au tessin en fait elle a un
vrai talent est vraiment elle a un vrai
truc
putain de bâtard françois hollande ne
pas avoir nagui faisons un jeu nagui si
tu regarde cette vidéo en huit mois
obata si aulas battre à fond oui quoi
est ce qu'ils ont vous devrez trouver
une langue étrangère quelqu'un pour
relever le défi
allez vas-y faut que tu tentes et un
futur leclerc oui c'est chantal leca pas
faire 200 euros qu'une bière me fait se
sont quittés parlementaire d'hier de
réponse ça c'est pas faire se désole
moyens pour une machine à écrire
attendez les gars vous rendez compte de
la pression car quand il dit c'est
dommage il ne sait pas quand je suis
rentré à gaz je ne sens plus ouais c'est
vrai m les membres ma logique humaine
directe wada déjà sauté c'est horrible
je t'aime quand j'ai fait on peut pas je
me rate et chaud en mai
allez je gagnais de houston a été trop
fort jeunesse au tabac les mecs je perds
dans 90% des vidéos
c'est la décision est pressée jimmy qui
serait le fait rentrer le roi je veux un
nombre d'abonnements à sa chaîne
inimaginable dembélé partir c'était la
fin parce que le roi de montants du but
intrigue believe l'appel ce sens le 16
ou le brief regrets alors on est avec
françois comment tu vas bienvenus j'ai
perdu ouais
et bien dans l'équipe et on va s'occuper
temps à terre sauter à l'élastique
réméré juste françois dean ou est-ce
qu'on est ici à saint georges le
gaultier près du mans un saut à
l'élastique à près de 50 mètres
on va s'occuper de toi toute l'équipe
d'élastiques record on est là à les
rentrer adéquat à l'ennemi le thème aia
vas-y mon frère palais jimmy sur la
balance convoi ci a pas d'anomalie super
ses standards 75 films montois quand
même comme noie met les pieds dans les
trous on va mettre leur nez on est
attaché à trois endroits différents
voilà pourquoi ça serait ce un peu ça
commence savoir et sait comment ça peut
les gadgi mme bartz est cool moi je
serais mort de peur l'huile et il nous
projetons fait tu perds tu bois au
canada assis toi on va mettre les gens
les jambières attaché au niveau des
pieds que par honneur pour jimmy vous
pouvez tout changer vos avatars sur
installer twitter et facebook avec la
gueule de jimmy on vous met la photo
vous la connaissez vous la mettez
partout alors quand tu va sauter tu vas
tu as touché par les pieds ça tire pas
il n'y a pas de choc ya pas des coûts
est ce que pour des tomates mystère on
peut voir le nom du sien elle s'appelle
satiné à la sortie une fois avec moi non
mais non puisqu'on a des images le suit
on t'aime où je suis mais karim émile
fois on t'aime une fois on t'aime très
gros tu arrives en truc de dingue
tétouan qui contrôle la terre c'est paul
qui se contrôle pas vraiment au bout du
plongeoir putain putain dépasse dans mon
émission
jimmy qui me regarde et me voilà devant
jimmy a trop dit sa lutte à la belgique
est au dessus champions il avait soldé
mais qui est au bout du monde et s'en va
choper maintenant en fait je crois qu'il
avait l'idée en tête de fond c'est ça
sent certains venus la visiter
c'est la meilleure méthode ne pas
hésiter la séquence a tenu mais qu'il
était là bas il est innée moi comme ça
jusqu'à la fin
go go go je vais aller voir je voulais
faire un énorme cadeau rien de cela pour
moi l'adresse est mille fois on arrive
on arrive et on arrive tu l'entends je
l'entends gueuler h sophie de bach
alors c'est incroyable pas l'excitation
pas hésité du tout j'ai dû se regarder
ma chance si moi j'avais pas le faire
alors que son cas était dans le sol à
quoi en fait quand tu souhaites tu vois
tu pas regardé du coup je regardais pas
et puis évidemment le bas donc tu vois
ce qu'il ya et là où le 5 mai que j'ai
décrit sont deux joueurs tellement c'est
cool j'ai trois secondes quand il
commence à voir le sol et que tu kiffes
non mais c'est incroyable mais crois que
j'aurais jamais pu faire ce que tu as
fait ça va au parachute ouais au bout du
monde
en fait exprès pardon j'avais pas du
tout pensé que ça bougerait pas tout
simplement l'opinion sur la scène de
maaf et dernier tome 6 dans un
magnifique hangar pour la séquence de
parachutisme on est à parachutisme laval
les mecs sont très accueillants
le lieu génial merci pour l'accueil
c'est vrai qu'ils nous ont très bien
accueillis
on est sûr d'être en sécurité avec eux
mais on a pris une décision pour cette
dernière partie les eaux a déjà sauté
pour lui c'était fou déjà avec le
vertige de faire 5 mai la beuh a
incroyablement briller au sol élastique
pour ne pas abuser des invités ça va se
jouer entre mcfly mois là sans que les
prestations de mcfly
c'est le pitch and putt jingle n'ai
jamais dit le nom de la marque dans je
ne sais pas si vous avez déjà fait du
parachute moi non merci en tout cas
c'est l'étape finale
mais dans tous les cas je vais avoir mal
on vous encourage donc je suis team raf
que tim duncan
on a tous en chine et dans la même
journée ont sonné dans les pattes l'a
déjà moi j'ai pris le rouge les mots de
violette
l'enjeu est un saut en parachute le
rappel harmonica de poweo sa j'ai fait
la capoeira s'il voulait un petit
exemple on se prend en france je regarde
le dauphin aux royals bien oui non ça
peut être une tonne d'animaux ça le
traitement des mairies selon attention
je te dire non aux ignorants sa wii
brosse à dents oui et non
[Musique]
erland l'irlande compositeur
beethoven au nom alors quelqu'un pour
relever le défi du zohar aux niveaux
très animal un moyen de transport
trois bateaux de surveillance une langue
étrangère oui sinon 6-7 partir et j'ai
aucune idée de qui viennent pour la
troisième session
les points sont doublés un métier
policiers ce qui fait que je vais dire
la phrase ne vaut rien n'est prévu ok
c'était bon c'est moi je tente une
souris non
japon mais c'est tellement serré c'est
quoi cette partie du staff c'est
démoniaque cette vidéo elle est infernal
le combat est digne sagem les nouveaux
sanitaires pour nous oui bon harry
potter toute ma vie je sais maintenant
si c'est ça la partie est terminée
the word violaient 10.0 plus c'est toi
le grand vainqueur restauration à mon
coeur c'est génial il ya cinq secondes à
l'échangé de chaleur dans le passé oui
c'était un beau combat ce n'est pas pour
une fois j'ai pas perdu dans cette vidéo
première fois je transforme le mal en
bien
non mais tu vois la peur et l'excitation
c'est la méthode coué ça a été chaud
serena jusqu'au bout la écoute moi tu
vas vivre une expérience de tarés
montagne je suis désolé je t'aime c'est
pour notre chaîne bravo de faire sa faim
désolé c'est le jeu c'est très peur mais
gêné là pour combattre la violence
premièrement et surtout on assume on va
pas t'imaginer 98 chevaux je suis chaud
parce que je sais que les jo mais je te
donne de l'amour tu joues comme quand tu
arrives en boîte avec plein de votes que
tu sais que de damian duff qui petit
fils et elle est pas là bas je me faire
briefer par le pare brise pour carlito
plus qu'un bris frais c'est une vraie
formation de trente minutes avec les
équipes ici qui sont des ultra
professionnel bourassa jamais sauter
sauter à la corde mais n'ont jamais de
la vie était fou bon alors je regarde
mon corps xihua bon on va partir à 4000
m la peau des gens qui peuvent dire
cette phrase là ou est un petit peu
moins de passion on sait bien
répondre un montant ht use as de la
vitesse on voit à peu près à 200 km
donc ça gêne un petit peu pour respirer
danse a bien soufflé par la bouche comme
tu veux par la bouche par le ministère
le cube imagine est content et sous
voiles après on est à 1500 m le
parachute voire quasiment la même
pression qu'au sol il fait très froid
aujourd'hui
ouais je suppose qu'on explique et avec
le vent - 6° 5 tous les nids m donc tu
vas monter avec moi dans l'avion on est
dans le sens inverse de la marche je
touche pas que ouais tu es comment avec
sa magie maintenant je suis très mauvais
on est une chaîne vraiment et accès
surveillance la mer 3500 m je vais te
demander de te soulevé de s'asseoir sont
déjà fait plus tourner en prenant appui
sur le plancher ouais parce qu'il ya pas
grand chose pour s'agripper dans l'avion
je vais t'écraser la wave asie on a fait
très peur qu'on a failli faire bien ce
qu'il pensait à moi tu peux être une
musique émotions stockley est annoncée
deux jours tu servi en tirant garde si
besoin je vais te dira demain à droite
tu l'as celle de gauche tout ça je te le
redis en l'air d'accord c'est beau
l'amour mais comment tu as vu rouge et
hermine 90 la prostate va rejoindre
l'extérieur de l'avion là tu vas
exceptionnellement parce qu'on est seul
maître des pieds par terre évidemment en
l'air comme les 4000 mètres de vide à
moins d'avoir des frais grand django
touchera pas mal non il serait que tu
vas pas dans le moment c'est ça frère ça
peut ça va durer longtemps ça ou pas ça
va durer quelques secondes à moi que tu
veuilles qu'on prolonge à mouzon
appelons des gens au hasard là vaut
mieux mais comme marcinho marre des jeux
peu gros face à jean dujardin mais qu'on
a fait ça en masse que la terre est
ronde ou plates d'ailleurs juste pour
moi tu vas voir ta mère est ce que tu
peux lâcher en avait ce qui peut faire
ça pas et fais ce que tu veux si ça part
en sucette j'ai arrêté dès pour
contrôler le genre je pense à ton idée
je fais la dame on virevolte jute est
louis etienne a plus de quinze mille
sauts à son actif
mieux ils ont besoin d'être rassurés
bras et c'est pour ça toi je pense
qu'ils vont attendre le clip est là
seulement de la vidéo eh ben on va y
aller
[Musique]
aujourd'hui quel étudiant héros sur
cette chaîne car littéraux suis
quelqu'un de très gentil un guerrier et
je vous aime les gars
à la passe
comment
regardez veritas est en plein ça dégage
rapidement
putain bogard
en
ous vous
pour la fin
regardez le fado
[Musique]
boyer la haye où il est appelé à la paix
plus âgés perdu à métro on va pas
collomb bienvenus
ils sont reconnaissants envers tous
tope là rien vierge par quatre si tu es
bon
au hockey
je t'aime mon frère
à
aux incroyables la kiffer leïla qui fait
à temps c'est son premier saut et jouer
avec dans l'air tout ce que je peux vous
dire des frères combattent et meurent
arrêtez la haine arrêté deux hommes
aimez vous les uns les autres sources
vous n 3 c'est une aventure incroyable
mais est-ce que vous nous faites vivre
sur youtube si plusieurs des âmes ce
message de kazimiya les gens braves avec
toi mais jean merlaut mais jean merlaut
m'intéressait c'était la meilleure chose
est sûre je ne parlais que d'amour je
suis bébé au lavage cette vidéo
allez là vous avez vu que vient la
maison j'y crois pas que j'ai fini je te
jure je crois que j'ai vu comment ça
s'est passé
techniquement le saut faire j'étais
connor moi je fonctionne trop aucun
match genre je rentre dans des pièces
même dans une salle d'attenté peut être
soulevée par des gens est à jean importe
quoi vous m'avez mis trop bien vous êtes
trop cool trop rassurant et ou
franchement le moment dans le vide avant
de sauter quoi c'est la meilleure chose
franchement mais les gars c'est la
meilleure chose à faire après tu sortes
cette zone de confort même si notre vie
alléchant mettez la au sensationnel et
unique je vous jure c'est génial à
pour faire on était les gages tu
débloques un truc tu vois la planète en
tout petit et en a marre qu'on nie que
la planète côté là c'est peut-être là tu
as envie de ces tu vois c'est fou je
sais pas comment dire tu vas d'or
j'adore ça par contre c'est plein de ouf
merci à l'école de parachutisme de laval
merci à toute l'équipe venait si vous
voulez faire un big up à la caméra qui a
permis qu'on fasse ça merci de ouf c'est
monstrueux
mais quand tu es là oui c'est la plus
peur tu es juste là c'est la vie quoi en
fait les deux gars y vivons comme si
j'allais au marché alors vraiment est
dit on y va
c'est là et les gars j'ai dû dire de la
merde je disait des trucs sur l'amour
j'ai fait un noble le début de la vidéo
de cinq mètres et je me ci dessus et le
gard ceux de quelques millimètres en
rigolant et en parlant d'amour avec 3995
mètres de différence
c'était une vidéo de malades merci 10 me
merci léonore fait aussi d'avoir joué le
jeu je n'ai pas perdu dans cette vidéo
mais j'ai progressé de 13 ans merci a
dit jingle de filet des fonds pour des
projets comme ça voilà ça fait plaisir
merci à théo mercialys merci martin
aussant verte' flou merci max boublil
peut-être encore des gens mais merci à
vous aussi les gaines techniques c'était
fou
[Musique]
[Applaudissements]
d
[Musique]
vichy
oui
ouf