oh la vache adacore oui oui oui
évidemment techniquement d'ailleurs oui
c'est normal c'est des mecs comme toi
est ce que tu es en esprit ou à houla je
suis en mode actuelle entre 4 bonsoir
mon bon ça y est on le fait plein
youtuber l'ont fait avant nous nous
allons aujourd'hui ouvrir vos colis
voilà c'est du simple jeunes boxing des
familles il y en ad'autres assez fou
d'accord il ya là othman qui me la met
juste en silencieux oui on vous a
demandé sur un stade nous envoyer des
colis et comme vous pouvez le remarquer
vous avez été prêt à le faire en fait
déjà mis en sonnerie merci on va faire
donc voila merci à tous et à venir on
peut dire que ça a cartonné avoir fait
que ce sous des cartons mais comme ça a
bien marché n'a pas besoin d'expliquer
le centre des années qu'on fait
d'évidence hors jeu et quand je suis
dans le regret si vous aimez
si vous avez les genoux vélo aux
commentaires mais soyez un peu exigeants
sur les jeux de mots là y'a rien à rien
d'aller au tournant mais je ne trouvais
pas on en place la personne qui a envoyé
sa est ce qu'on le garde pour la fin oui
évidemment pour le wat stein de la vidéo
rester jusqu'à la fin merci à vous de
nous avoir envoyé les colis on en a
plein on est très heureux parce que je
pense vous connaissant qu'il va y avoir
des belles surprises
alors un petit et sa qualité
on le fait on ouvre des collines
localité c'est incroyable c'est des gens
qui pensent à nous qui nous soutiennent
mais mais qui envahissent ta part égale
il a avalé il a mis du type et sur ta
tête mais attention il ya quelque chose
dont peut-être quelque chose de valeur
quelque chose de style et on à la
communauté qu'on mérite un anneau de
lord of the rings je suis content je
veux garder pour moi vraiment souffler
ok on fait un petit look plus ok ok le
plus bas le plouf le cloud va le plus ok
brief plantes plus je suis content je
vais le mettre et je vais faire comme
dans le film transformers
[Musique]
ça en perdant deux mondes rétro gros
noms c'est pour les hobbits cette fois
sur le dernier où lola s'est coincé saha
parfait mec là savons pas mais non mais
non non non ça passe est connu que c'est
quoi cet artiste de grand mère tu es sûr
qu'on attend je suis là j'ai très bien
aussi
par contre tu peux prendre ça c'est pour
moi ça c'est pour toi
en fait ça me fait du bien ça fait du
bien des trucs simples j'espère que vous
aimerez ces cookies que j'ai fait avec
autant d'amour que j'ai pour vous c'est
gentil hamon dit je vous préviens je
vais l'écouter
[Musique]
franchement vous avez été la première
chaîne qui m'a fait rigoler mange en
attendant si tu veux voir hurler de rire
parfois on appelle des gens au hasard
dans nos téléphones tamer hosny punk
squeeze et quand je vois que la maaf à
chi l'ha plus d'abonnés que vous je me
dis qu'il ya un problème
bref les gars je vous l'offre merci mais
ils sont dégueulasses n'entend pour moi
tu es mis du sel de temps ça doit être
une blague s'est toujours dit qu'il n'y
a du sel dans ses goûts qui tourne au
nigeria je mange aussi éludé le
téléphone de darlington en permanence on
va en prendre un petit chien plus pour
violer à l'eau ça va comment vosges de
demain des nouvelles de moi est-ce que
tu avais prévu de nous dire quelque
chose tu l'as bien ça fonctionne pour
moi on t'aime on peut pas dire que je
raccroche au nez mais je raccroche quand
même il a dit ok alors qu'est ce qu'il
ya dedans ou mais c'est la casa des
chapelles une série netflix
je vais peut-être une photo compter
récents massacres en mx1 pour braquer
des banques ou pour jusqu'à les cons
killian drôle efficace
petite photo avec moi non plus
d'ailleurs merci one plus one + virement
ils ne font que le font déjà très
clairement salut c'est la casa des papes
elle peut plus attendre qui sait assaf
était âgé week-end ça se mange voisins
est ce que t'as pas attendu la réponse
ouais on continue du carlito tient à sa
juste pour moi renoncer maire de faire
ça parce que je sais que tu as
l'habitude de casser des choses avec un
petit smiley que tu fais très bien c'est
vrai que d'habitude de kessé des shows
d'accord j'ai compris c'est une coque de
téléphone phone blaster c'est quelqu'un
qui me connaît bien merci beaucoup c'est
vrai qu'il ya une espèce de rage en moi
vous le savez je ne sais pas à quoi elle
est due je vais aller voir quelqu'un je
vais consulter et un petit best-of de
tous les moments où carlito à casser des
trucs ou à parler le que ça détruit même
juste parler d'eux
évoquée et tam femmes la mine jeffrey de
l'ordi du mec était l'ordinaire
du coup ça comme ça n'a pas de sens bien
je vais le mettre directement sur la
hotline a fait qu'elle soit sécurisée
advitam airtel et pourquoi ça va me
servir d'ailleurs parce que de toute
façon on suit la casse rajecka serait
moi je gas aussi les coques hockey et je
croise aussi les coques et donc pas les
poules
[Rires]
[Musique]
ça rentre parfaitement sur la hotline en
fout un flacon mesdames et messieurs
c'est si original vous êtes les
meilleurs des meilleurs commune un petit
parfum peut-être que cela signifie qu'on
a une odeur et que vous la sortez même à
travers votre écran elle que ça sent
qu'on pût le succès à la tête vous est
vite monté ok voici donc dans cette
boîte au flacon d'humilité c'est gentil
c'est atypique c'est original en plus
c'est très beau mais après je me suis a
remarqué quand c'est pas très gentil n'y
a pas le nom à sa venir ça peut plus bas
monde c'est chaud or monsieur stark je
ne sont pas très bien
[Musique]
c'est quoi ce bordel je me remets mes
attentes on est vraiment attaché là
c'est quoi
l'anc oise mais t'es qui toi au tai chi
oh vous êtes dit c'est mieux plus mal en
plus tu peux répondre quand tu prends
non mais attends chez c'est un franck
c'est ça c'est un processus long mais
criardes ya des caméras ce temps c'est
obligé si on dire des convois apprend
connard reconnaître c'est juste la
réalité mais surtout nous deux ligoté
dans un hangar sombre c'est un cliché
est un mec un peu chelou avec un sweat
de death note quand même pas à jour tout
ce qui date de chez pas 2002 côté de moi
j'ai plus d'étrangers pas maté mais j'ai
lu le manga comme si tu avais dit de
faire cela fait ça me fait plaisir oui
enfin tu m'as dit renseigne toi sur des
notes s'envolent ah ouais c'est la
réalité la réalité dans laquelle de pop
mais comme vous se moque de tout une
conran au sérieux mais de quoi tu parles
tu pars de nos vies de mères des vieux
de merde pour détruire des vies alors
maintenant je vais vous montrer ce que
ça fait je vous pourrir et retenue faute
partout sur tous les réseaux comme ça
vous la sentir et vous la sentir et
cette honte ultime set contre qui
t'empêche de 5e c toi parce que tout le
monde se fout de ta gueule écoute moi
donc j'ai pas ce que tu fais là l hôtel
ça veut dire quoi les vidéos ont fait
dès qu'on fait des blagues mais qu on
fait des vidéos de divertissement s'est
tu en fais tu perds un électeur
et c'est sur brooks et adultes et des
territoires
c'est pas sérieux c'est une blague ou
quoi ces chocolats pas la vache mais je
veux bien qu'ils fassent des vidéos mais
c'est très très très violent comme les
mecs sont graves personnes et fondera
jamais au sérieux ses chaussures ses
qualités elle a perdu anges
on verra à leurs vidéos dimanche je vois
très bien à ce que tu es en train de
faire
ok twitter instagram ça ne marchera
jamais les gens s'en foutent ils ont
complètement l'habitude on a pété le
game les gens nous connaissent on est à
poil on s'en fout du ridicule en fait
mais personne voit trois personnages
courant des mecs en face au petit messi
mais qui se marre parce que c'est un
grand club
voilà mais oui les mecs c'est fou mais
ouais oui nous exactement ce que je
voulais personne ne vous prend sur yon
faisait des clowns votre existence et
bizet par youtube mais il n'y a pas de
caméra y'a pas de fin mais touche par
vous même ou le jeu
j'ai fait ce que je veux d'où tu te
faisais des pantins des pentes à sans
cervelle des mecs tente alors aveuglé
par la soif d'argent et de
reconnaissance ok tu sais quoi
on reprend à zéro jacques comment tu
t'appelles
ok nous et david raphaël toi comment tu
t'appelles écoute je suis un daron je
suis mature je comprends ton problème tu
as un manque de confiance était pas bien
dans ses bottes mcfly ici présents à te
tenir un discours rempli d'un génie et
puis tu va nous libérer parce que toi
t'as pas l'air d'un gros méchant désolé
et puis une que nous avons nepad et on
n'est pas des héros on est pareils et
mme nixon alors bien là du coup un duo
c'est mieux dans la métaphore des trucs
genre le palmashow quoi alors le
palmashow très bien c'est pareil la
serre dues aux commis ils ont très drôle
là je te parle d'un truc donc dans ce
thriller ne fait pas d'autres
propositions
celle à bondoukou oublié écoute moi bien
le fanboy tu kiffes death note moi aussi
j'adore les mangas ça nous fait un atome
crochu c'est cool sauf que maintenant tu
vas nous libérer et on va tout oublié
tout simplement ou batman et robin
quoi pas demain mais robin ça marche
vous foutez de ma gueule évidemment
qu'on souhaitait non mais attends il y
va il va exceller susceptible donc ne
lui dit pas non mais quoi oublie tout ça
c'est pas grave c'est vrai que je peux
aider je connais des très bons
thérapeutes
franchement je connais un acupuncteur de
ouf il va d'appuyer des points
d'acupressure hyper bon m la
réflexologie mais grave ça desnoulez ne
le sait ça permet d'évacuer le stress et
surtout écoute moi il faut que tu dises
le problème tu met des mots sur le
problème on n'a rien compris
alors on est là on est une oreille
attentive on t'écoute pas ok d'accord
t'as juste dit ok on bat du coup faut
que tu développes développe c'est vous
c'est de ne pas me couper la parole
[Musique]
c'est quoi ce malade bordel mais il ya
du débat mais putain vous montez ces
photos je bosse de malabar ces petits
singes sont les affaires que des fonds
ce soit en défense parce que je suis le
plus calmes de dôme et là tu fais péter
un câble c'est quoi ton problème vas-y
raconte la maman
ok tout a commencé en 2018 date du nez
c'est cool j'apprends que l'accord
allait oser vous les salariés ou les
cousines jeune fugueur on y va on est
beau mais c'est bon bien notre chauffeur
qui la désole
[Musique]
bonjour
deschamps
[Musique]
je vous dis encore d'une part tous
et à partir de là ça a été de pire en
pire
mais pas de se foutre de ma gueule mais
le plus dur que ça internet
les inconnues qui rit toi à te traite
d'otis de débiles profonds de triso j'ai
dû changer dans son facebook fermé mon
constat chat
je suis même plus aller sur twitter au
bahut c'est l'enfer même les collégiens
prennent en photo comme si j'étais une
chieuse la meuf que je kiffais mais
oublie mon gars me trouve à chier mais à
la rigueur ce n'est rien pour moi je
vous ai écrit sur la hotline pour vous
mais d'y arrêter ça n'avait jamais
répondu
j'étais votre plus grand fan et vous
êtes cravans qu'une vague alcool tout le
monde
j'étais tellement destine pour vous et
vous avez utilisé pour décrire comme
tous les autres publics d'internet
j'ai plus de 10 à cause de vous c'est la
haine vous allez payer
mais on sent bros c'est pas si grave
bordel c'est pas de notre faute en plus
tu as été pris en photo par hasard dans
le fonds du plan tu fais une dose de
qu'on ne sait pas ce que ça peu plus
robuste et pas grave moi c'est tout le
monde qui s'effondre et tu comprends ça
il a raison on est désolé c'est pas de
notre foot tu trompes il faut que le mec
est un stade jamais sur quoi qu'il ait
mal on est désolé parce que ça s'appelle
du harcèlement ce que tu as vécu et et
c'est un peu de notre faute aurait jeté
des milliers de jeunes qui vivent ça
tous les jours et on a notre rôle à
jouer là-dedans on peut pas laisser
passer on peut pas minimiser faire les
cons tout le temps on a un impact là
dessus et on ne peut pas prendre ça à la
légère et thomas sont bons putain mais
tout un flan toile et voter le 7 juin
pourquoi ça va ça répond t on regarde la
quoi ça nous mène du discours de delilah
merde qu'est ce tu veux qu'est ce tu
veux nous mais tu veux de la suite on
est là tu oses tu t'étais des excuses
publiques dis nous ce que tu en
s'excusant sécurisé ce que je veux c'est
simple vous allez appeler à l'aide de
votre super g bien meilleur connu pour
ainsi viennent vous sauver vous voir si
les gens sont vraiment intéressés par
vos gueules de merde c'est comme pour
moi il s'en tape complètement
putain mais on va pas faire ça ça n'a
aucun sens
si hockey on va faire ça marche
cette caméra devant le 26 vous ça fait
celle à paris tu vas supplie aux gens
bien pour cette porte a pris juste sur
un chambre froide
7 heures mcphail karito deviendront des
putains d'esquiou et les gens les jeunes
gens qui gravent la merde on a été
kidnappé orienter les menottes c'est pas
du tout une natte jetée dans la chambre
c'est du sérieux
ok c'est pas du fait que venez tout de
suite en masse on est dans un hangar
enfin si je raisonne cécile à paris veut
décidément vers les mois son avis
allez
maintenant direction interne à la
technique
[Musique]
c'est pas une vidéo ton truc c'est une
photo il ya rien qui bouge regarde moi
ok mais c'est j'enrage il faut un bon
noyau c'est genre ok c'est une vidéo ou
désolé perçoit menez vous prend au
sérieux
c'est votre communauté qui a choisi pas
moi pute et encore j'ai pas je reviens
c'est un génie mais on est menotté sakho
s'est passé mais à protéger le téléphone
vient de la tête dimanche matin
j'aimerais bien faire un montage membres
avantage mais je n'ai pas à juger une
petite faute on apporte aussi une bonne
phase i will smith est bien c'est qu'on
est à l'honneur sur les jolies jolies
je déroule le comment comment j'allais
mois çi avec ton grand mère vas-y
jeunesse est tactile oui oui mais ça
c'est pas cher quand tu sais ça on se
compte en fait quoi quand et on se
complaît parce que son faux et venir
qu'ils attaquaient si tu fais quoi
c'était humide à grigny il faut environ
8,1 jeanne matin j'ai pas confiance
c'est dire oui oh putain images s m
c'est quoi déjà ok on s'en fou pour un
abonné tout l'esprit qui alloue non non
non écouter écouter jeudi d' écoute on
est pris en otages ont été kidnappés là
on n'écoute pas il n'écoute pas c'est
pourquoi ça faisait mal fait légale et
oui comment bon d'accord c'est sans
vraiment mais paris n'en met d'accord je
suis pression positive
au sérieux vu dans la région joue avec
le second tour est le premier degré il a
fait croire qu'on avait le but et riga
qu'on était allé en prison je ne savent
plus si c'est la fiction la réalité
et puis alors non non pas comme ça je
peux pas laisser dire ça un peu
l'histoire laquelle tu fais référence
c'est le garçon qui criait au loup c'est
l'histoire d'un jeune berger tu te dis
parce que tout le monde fait l'amalgamé
4 ans adoptée tout le monde tout le
monde fait l'erreur est en fait c'est
pas la même histoire kate qui s'appelle
pierre lucie outil on s'en fout qu'est
ce que vous foutez putain on vit notre
meilleure vie longue
comme c'est peut-être nos derniers
instants
eh ben les mecs dix minutes de rapture 0
fans oui mais tu es superbe endroit
superbe endroit pour enfermer 2
influenceurs trentenaire oui c'est vrai
mec dans ce hangar industriel désaffecté
situé au 36 rue sainte cécile
j'avoue que vidéo max à ucar du tout les
2 6 go de lunettes par an total est le
putain il faut que la stèle c'est en
contact avec la police nationale
mais attendez vous êtes sûr que c'est un
canular là parce que ça faisait vraiment
coups de feu alors là c'est ce que vous
êtes nouvelle mistinguett parce que ça
c'est un pétard tout au plus cinq là le
doigt
regardez mes sessions artistes je répète
une équipe est en route
c'est bon t'es tâche n'était perdu et la
raison c'est fini
la salle face à roanne est plus qu'un
jeu favori
je m'appelle fait du mal à nous je me
suis formée de produits gras
complètement fou ben kargbo
ils veulent mettre cette vidéo aux
guerres de bons amis dans ce cas son
ministère va passer des lobala ya
forcément une autre solution
regarde moi ou les yeux ou veilleux ya
d'autres moyens forcément si tu fais ça
c'est sûr que tu leur donne raison à ces
connards qui 3 donc c'est pas la peine
de faire et des jeunes la vielle est
longue
si tu te relèves de statut sera encore
plus fort elle s'éteint doucement
doucement on va discuter tranquille
voilà je sais que tu peux le faire voilà
c'est fait
tu n'es pas seul plein de gens qui
vivent ça ya des gens qui peuvent aider
même de nous on va t'aider aussi putain
j'allais le convaincre mais remercié moi
je savais comment tu fermes ta jambe
avec les drainages y mon gars c'est
cheap camping c'est une clim poser à
larache je crois qu'on fait une connerie
c'est un pauvre gamin qui a été la risée
du web tu es là les flics vont débarquer
il va sentir valeeva ce but et ça se
trouve ce enfourner pape s'il est trop
d'où il a pris la regarde il a pris les
photos à son juste ici mais que les
photos de nos gamins de famille te plaît
le truc le plus précieux à nos yeux
prenait des photos comme ça à m mais qu
avec la prison ça lui ferait le plus
grand bien
ok donc les seconds maintenant je pense
justement ça va casser on était ses
idoles malgré-nous ok on l'a un peu
détruit
je me sens pas en piste et ça fait comme
dans les films les méchants ils
reviennent encore plus vénère dans les
suites et touré tu as peur en fait oui
d'accord mais aucun suspense ont pu
stationner tout de suite après j'avoue
toi et quand même hyper courageux donc
ça te dérange peut-être pas mais moi
c'est chaud peut-être le faire pour ton
pote tu fais exprès tu me flatte non
mais j'en profite pour te dire que la
perte de ses cheveux n'enlève rien aux
caresses bab 60 je perds pas vraiment
mes cheveux poussent à dix a encore tué
le will smith des hauts-de-seine
ah oui encore dans les bras ça c'est le
coup de boule tout c'est que la vitesse
est quasiment aussi importante que
l'afld et surtout peu le coin là mais
j'avais anticipé à l'évasion ou messi
pouvait on voit bien une idée vient du
loup
[Musique]
il
oui
[Musique]
même
alba le panneau façon ça fait un bond
aux autres sous là je pense que tu dois
reconnaître mais la police non c'est bas
avant qu'ils débarquent ils s'inquiètent
je comprends paul morin cause on a bien
compris ton problème et on a peut-être
moyen de faire un move dans le bon sens
attaquants moussa dit comme on s'est dit
ah oui oui tout à fait et on va faire
d'une pierre deux coups tu vas voir ça
va la tête tournée tout mais ton pull
normalement c'est bon j'ai pas ok quand
je suis tombé approche toi c'est quoi
suit notre flou mais c'est un
grand-angle alors voilà up3 caf
bonsoir aujourd'hui une vidéo très
spéciale vraiment n'a jamais fait ça
c'est même compliqué pour nous de le
faire mais on le tente aujourd'hui on y
va une vidéo donc premier degré parce
qu'on veut parler du thème très
important du harcèlement
ouais c'est un thème évidemment
malheureusement trop connu en ce moment
harcèlement de rue cyber harcèlement
vous nous en parler certaines qui nous
qui nous tient à coeur et donc cette
vidéo elle est là pour ça qu'est ce
qu'on va faire mcfly on peut structurer
un peu oui déjà on voulait vous dire que
si vous êtes victime de harcèlement à
l'école cyber harcèlement dans la rue ou
quoi le plus important c'est de vous
tourner vers des associations des
groupes des gens il me prend la parole
il est numéro deux numéros très
important très simples comme on a de
l'influencé sur les jeunes les
collégiens les lycéens un numéro qui
s'affiche en hausse 0 800 200 milles un
numéro qui s'affiche en bas numéro vert
30-20 vous pouvez l'appeler il ya des
conseillers qui sont à brûler si jamais
vous avez le moindre doute début de
harcèlement petite angoisse à l'école
par exemple ça c'est le plus important
alors vous demandez pourquoi ce jeune
homme qui s'appelle vlad et là vous
rappelez quand on avait reçu félix de
montréal ici dans le studio suite à la
vidéo ou ont décroché à la hotline
je l'avais envoyé un max de l'homme et
c'est ça qu'on veut aujourd'hui on veut
la bienveillance totale de notre
communauté ont envoyé du lavables had
qui a subi pas mal de harcèlement et ça
a été une histoire un peu compliquée
travaux
il a une histoire très très spécial et
donc pour délier les langues aujourd'hui
ce qu'on va faire mesdames et messieurs
c'est un concours d'anecdotes à la page
c'est un blanc total qui n'a pas du tout
fait gauler c'était totalement opaque
c'est une équipe n'est pas vrai non non
juste voilà deux tu va nous raconter ton
histoire c'est très content car ça en
même temps oui tranquille et du montage
on va tout rythmé t'inquiète pas à
prendre son temps et on est là pour
t'écouter peu et c'est une histoire qui
va toucher beaucoup de jarry ce que tu
as envie de raconter toute l'histoire
est ce que ça te plairait de ici te
libérer raconter une histoire à tous ces
gens ouais ok franchement vas-y commence
son histoire
laisse toi aller respire prends ta
respiration et évasif et on a le temps
on attend pour le temps ok tout a
commencé en 2018 travers un peu et c'est
trop bien bien sûr tu vas ça mais partir
de là ça a été de pire en pire
[Musique]
en
où
m
[Musique]
à
en
[Musique]
non mais par lui gentiment t1 un peu
attaquées de la cabeza donc on fait ami
ami on ce mardi si on boit une bière et
c'est fini ok prenez robin quoi ben quoi
batman et robin quoi vous foutez de ma
gueule ça va casser ça va le détruire on
était ses idoles et on peut malgré nous
on a détruit tu vois look face à
tapisser vous avez en plus d'être non
justement dans ces zones a et c faire
l'artiste regarde et je répète une
équipe étant vous ne bougez pas on
arrive
et merde j'ai pas l'adresse mais si on
garde bonhomie bon ami bon à milan gars
et argentins argenteuil
on y va les secours mais on va où chef
et ben oui on appelle sur le terrain
excusez moi sont complètement gens
remarque tu me reçoit c'est sabine
jean-marc sentons pas tu me reçoit c'est
pas lui mais chef à merde putain tu es
plus de piles ouais ayez saint trond
prix unesco