bonsoir absolue bleus nous sommes dans
un petit bol des experts regarder ça en
dirait un film américain ont parfait on
part en filature mais pourquoi
ah oui il s'agit d'une expérience
sociale imaginez que dans votre ville
une caméra se trouvait cette caméra vous
donne accès à potentiellement 5 millions
d'abonnés
vous pouvez lui dire ce que vous voulez
un coup de gueule un mot d'amour
n'importe quoi qui vous passe par la
tête c'est l'idée qu'on a eu il ya
quelques semaines on s'est dit il faut
absolument le faire donc on va passer la
journée à placer notre caméra dans
différents endroits très iconique de
paris république châtelet bastille et
cetera c'est des endroits normalement
qui ont beaucoup de monde pour
évidemment optimiser le passage c'est
elle la pêche finalement tu vas plutôt
te le mettre dans un euro et beaucoup de
poissons que dans un endroit où il n'ya
pas alors une flaque
j'espère qu'on va tomber sur un requin
regardez un peu comment l'équipe a placé
ça on a mis un kakémono à kakémonos
c'est en fait comme une voile avec un
message dessus qui s'affiche là vous
allez voir pour inciter les gens à se
parer à la caméra plus la caméra et ce
micro qu'on va placer un petit peu
partout regarder on a une équipe de
foule mais attention on sera pas là on a
personne qui incite à poser des
questions c'est pas du contrecoup
agencement c'est pour voir ce que vous
vous auriez à dire naturellement c'est
un nouveau concept qu'on ne sait pas où
on va on marche sur des oeufs pas
vraiment car tu imagines si l'on imagine
tu as seulement cette fois ci je
marchais sur des yeux je veux qu'ils
soient bio on a tout un système ici qui
nous permet d'avoir un sans fil on va
voir le retour avec nos petits casques
j'espère que ça va être court terme et
on casse mais d'aucuns s'attendent à une
transition du tibet on est donc parti
pour carton blanc c'est tout c'est quoi
on est donc parti pour quatre tours
d'eau voilà c'est tout et amène à
rappeler de rater une carte blanche au
peuple on trouve que c'est bien comme
ces cartes blanches à la rue eu carte
blanche aux français carte blanche au
parisien s'est pas exprimée voulu
bonbons lui brement adapté tout allez
c'est parti mais ton casque c'est vrai a
également renvoyé la liaison satellite
c'est beau les gens pour laver jean
bazin en regardant qui va avoir le
courage ou lt sur lui oui la nuit là
commence à mordre les gars sont non
seulement savoir et t il s'arrêter
la sardine il revient là ça mais tu as
quelque chose quelque chose au fond de
tarte au divorce
je sais comme à la pêche oui au petit
exploit
oh oui bien non
sourire oui mais j'entends quelqu'un
j'entends quelqu'un qui est mort non non
non c'est bon mais alors je me lance
bonjour on et place de l'opéra à paris
30 juin 2001 je profite de l'occasion
qui m'est donnée pour m'adresser
peut-être pas au monde entier mais au
moins une à une bonne partie
d'internautes pareil vous êtes plus de 5
millions à regarder la chaîne oui
bonjour je m'appelle philomène je me dis
bonjour à tous c'est l'occasion rêvée
parce que même le jt de france 2 qui n'a
pas une telle audience
donc je cherche du taf
alors on va savoir à temps il ya
plusieurs pages mais pas coupée au
montage
mélangez là mesdames et messieurs c'est
le courage qu'il faut
jégo efficace créatif très talentueux
mais c'est
oh là là tout le sel vous avez compris
les garnisons de culture et de politique
mais bon je suis à paris où je cherche
un poste actuellement on vous mettra en
description ce qu'il faut pour la
contacter les amis la famille les amis
se trouvant déjà pas philomène à lomé un
nom mais légal importe qui valide le
sait les matchs de la star tv vous
rendez compte que cette personne est ce
qu'il faut déjà comme courage awalé la
voit partout et les rares interviews et
les présidents les ministres n'importe
qui dans la rue en cas de co vident et
où il emmène lra est la même sur le
terrain pour vous les amis nous sommes
l'emploi république
bonjour à tous je m'appelle de nuit et
là je voudrais
délivré un message d'un mot à l'amour de
ma vie voilà je te dédie ce message
personnel je t'aime et je t'aime moi
vouloir toi tu me manque terriblement
j'ai envie de te serrer dans mes bras
j'ai envie de toi et ce suite à lolita
d'azinhaga baby doll
voilà tous les prénoms sont à saluer ta
germaine voilà et sachez une chose c'est
que jamais je ne t'oublierai je serai
toujours là pour toi mon amour adoré
c'est méconnaître de lumière mais oui
vous dépassez à nu dans notre essai
vingt sept ans et regardez à l'espion ya
les semis ok là tous les jours c'était
incroyable on a une décla d'amour
nicolas d'amour l'homme nie est ce qu'on
appelle un excentrique vihear et dans le
monde d'aujourd'hui
il devrait est un centric n'ayons plus
peur que les gens soient le sexe de
quelque chose dans cette maintenant mais
s'est montré on a perdu mais sinon c'est
moi et moi même je super 2000 revient
denis attention aux eaux sa mort
je m'appelle yasmine et ça c'est kido
faut aimer les animaux et les protéger
et surtout pas les abandonner
[Musique]
et ces êtres innocents ces forfaits ne
jamais la parole
denise mousser son blindé sur son terme
et je n'y peux avoir tellement de villes
différentes et on peut l'imaginer et
pascal elle n'est pas dans sa nouvelle
campagne kakémonos essayer de nous dire
un truc hein il veut rentrer dans le
champ pour dire quelque chose
lui les hits la lysine là vraiment il ya
plusieurs personnes qui résident en même
temps la ouate photo le système victoire
c'est maintenant là il a des histoires
il a quelque chose mais les aléas layani
c'est maintenant la côte d'émeraude
aller victoire majeure des allées victor
à l'ebitda il y vraiment dans ce truc là
que les jets attention victor victor
lanoux
je le prends comme une rupture des
martin krite je la rejoins deux séances
de psy à 6tu d'ordre comme ça en musique
au long janvier au tournoi
ces huit corps me le donnes tu fais la
promesse d'un resto on voit quoi non ce
n'est pas anodin et à nîmes invita à
faire victor envoyons relis d aller à la
sas agglutinent l'aller à les éliminer
serviteur s'est lancé ses ardeurs le
thème n'est pas atteint il a juste d'une
casse de sa forme technique ça c'est
bien là la gnagna olalalala regarde il
ya main sur mon chat j'adore cette
position là il regarde à droite et à
gauche il se demande ce qui se passait
il ya d'autres caméras fait nous il va
il y va on y va
il y va rocker il y là nico
je rap us
lire en lettres d'amour et abris nerfs à
louer
sans travail nous avions dit ce matin
que je vous aimais ma voisine à terre
soit je croque maintenant - deux jeunes
hommes écrivent je l'avais déjà 110 t ce
déjeuner dans le vieux nice
je suis je sais je un top ou deux soirs
entendre une voix dont le charme cause
de cible il va lire les quatre mille
trois cents pages faut être gentil avec
les femmes et le nous sommes tous
féministe et le sexisme c'est pas bien
elle veut de balancer tout on est avec
toi allez vas-y vais jusqu'au bout pas
de nom vient va bien tu as raison je
regarde la mer ce qui c'est neuf
ouais y'a les oyats allez allez allez
c'est bon c'est parti c'est parti entre
dans le cercle
moi j'étais pas en 2020 s'est il fait
pas beau ouais et lui les plus hauts on
va essayer de retrouver la caméra cet
après midi si les plus plus haut on vous
tient au jus
c'étaient les cieux monde pur de chaque
fois que je me
q votre sourire votre voix votre regard
tendre et moqueur il me semble qu elle l
avait quelque chose c'est dommage là oui
oui du célibataire lancera grande c'est
à kia tueur et du bas 0 2 bombay en tout
comme ça des gens que tu as vu les
jaunes et lgbt on vous aime
et oui soutien aux lgbt mais en
entendant le passé chaque fois avec des
valeurs un principe à célibat une valeur
à ses pulls à leur maman je t'aime papa
je t'aime ma famille je vous aime bon
passeur 300 faut pas s'en servir oui oui
oui
ouais vous même et lisez mes objectifs
sortie et la laissant le couloir des
précautions de désespérer ça se passe à
bastille à présent et on le questionne
aussi jack et mono ils allaient cac est
heureux mais qu'à quai on a parlé avec
toi on est avec toi ô la grille qui
arrive qu'on s'est dit confiant il est
conscient il est confiant et ça me fait
mal jamin probablement
l'amour conjuguer au pluriel n'a pas de
prix pour être il faut l'avoir s'étonne
9 heures que je n'ai compris je compte
monter moutons du système le soir avant
de m'endormir et je suis calcul du temps
relève de lyrics en compris tu veux une
vue le bord de mer qui donne tout dans
ton taf de merde c'est quand approche de
la mort que tu te rends compte que tu es
en vie après le savoir rien le faire
puis assumer que le maire de puivert le
monde je remets mon regret ce que l'on
sème devenir un homme libre et intègre
un artiste m 2 soit bon qu'ils font ne
recense des métros et des retards ici tu
es m'approprie la musique aux plumes
escale pluriel le malheur des uns fait
le bonheur des autres
je me fous c'est parfait folie des uns
fait le bonheur des mots et s'entretenir
et pour s'entretenir faut s'entraider on
s'entre aider au centre images agréables
j'avais avec la bouteille à la main il
aidera au lave ou telle révolution à
mars la révolution quoi la tate enceinte
en va rien ne pourra l'arrêter mois ci
ont conduit leur évolution et que c'est
lui qui gère qui a des bons pour moi
allez olla la compagnie locaux on avait
voulu pour manquer hockey déclin alors
n'oubliez pas les neurones en folie les
gars je pense que rachida dati aurait
peut être un peu plus
parce que elle est super projet cette
heure elle penche pas aux voitures et de
pas à côté de chez moi on peut pas se
garer pour plus de place aux côtés du
mari des enfants tu es fou et que tu
peux prévu d'être en vo ou d'être en
voiture sg lens et ses 1000 vélos passé
un mois au wat sur jallet camara o merci
en tout cas moi non merci
des gamins de droite howard de
courtoisie une pression le baril
l'ambiance a changé d'un coup moi si
vous le ressentez chez vous et c'est pas
la même ambiance tabac c'est plus les
gamins hidalgo et nike bauer
non y'a les keufs qui est un mec qui
bouge pas qu'ils regardent un trou
d'environ 6 hausse est trop mignon ça
devient on espionne désirons nous voilà
à châtelet châtelet exprime toi
ce mec ne bouge pas chers amis
zoom sur cet homme où sont les articles
à la voile a été suivi en confiance
voilà maintenant je m'appelle sabrié
saadouni ça y est j'ai une opinion sur
l'amour fraternel à monclar cayla est
cher lui dire que je les aime et ça fait
très longtemps que je le connais donc
aujourd'hui je passe une bonne journée
grâce à lui ou sans merci ça fait sabrer
sa venue pour vous ça vous dit tu pars
en vacances avec moi encore fiston
freestyle c'est pas vrai un peu lourd
les messages d'amour
une femme unique jeu papara jeu les
temps
je tenais sur toi jacques pire à pikine
les chauffeurs rappel des boues souvenir
de toi car disait-il que tu es le djia
léger que tu bois tu nous écoutes à
mélodie que j'ai composée uniquement
pour austère du canada ta photo et se
dit murray j'évolue ça chaque semaine
certains choix seront faits de haine ya
moins de peine je me sens mieux
mon coeur se faire de peine aux études
il fallait que ce stade je sais je vais
faire
encore message d'amour au boulot est
parti comme ça ah ah ah
dédicace à personne je me suis tout seul
et les reins sismiques et vos
grands-mères les pus tôt c'est des
meilleurs aillent a vraiment pas même
faire ça en ce moment les gens ont
besoin gras on dit que le raciste et la
dernière année voilà pour ceux qui
restaient encore qui fait des doutes
venez cet amour et la voilà à easy
vision négative on attend aussi intimidé
par cette le loup par le message d'amour
coup de gueule par les mêlant bois son
pote battant 2%
comment j'allais pas tourner un petit
tour temps normal les potes et que j'ai
en 3h02 adore ces visages je souhaite
beaucoup d'amour à tout le monde mais
non c'est pierre cros
mais non c'est pire cross mec pierre tu
viens de passer devant notre caméra et
notre micro posé à l'extérieur mais non
on n'est pas là justement scénique mais
caché à l'aumône est cachée elle est
cachée dans un van tu es bien châtelet
tu es bien châtie l'atuge passé mais
bien voir la cave dans laquelle la rue
d'antibes beach à l'accueil jeunes en
supplie égard a le look c'est bon ça
mcphail qualité sont des génies depuis
le tout début
je suis fan du patch on vient nous voir
dans le val vient nous voir dans le van
c'est fou les galettes en attend ça te
rend pas fou c'est le nombre de chances
pour que ça arrive on est dans un
endroit fixe dans la ville où il ya
peut-être le plus de monde en france et
peut-être et ya pire cross qui passe oh
la la
mais les experts boursiers on s'est fait
des câlins sama pierrot ça fait plaisir
mais que c'est fou qu'est ce que c'est
juste une caméra et la carte blanche aux
alarmes bois meubles et les gens sont là
et le concept c'est de voir justement ce
qui sort des gens semblent sans rien tu
vois sans aucun effort sans aucun juste
leurs envies quoi aller lille va à lille
va le regardent leurs gardes
allez-y non non non ne fuit pas ah non
elle est la première à tangente en laye
jours j'ai le coeur brisé jamais faire
quitter j'entends rien dit je m'affaire
place et celle de fer belges étaient non
je sais pas gérer mais moi s'il vous
plaît dix-huit mois s'il vous plaît je
ne viens qui joue l'agent dans le neuf
d'aller chercher la red team the church
la relation
laissez nous sortir les sortir tous les
jours il faut la saisir si elle ou
attention la camada faut que nous
suivent à ta mère très jeune fille juive
c'est très important auquel est là elle
est là elle a le coeur brisé à la lcart
brille elle m'a dit j'aime coeur brisé
je ne me faire quitter en émois de
l'amour s'il vous plaît on va finir
cette vidéo en lui donnant de l'amour
salut tu vas amer mais vraiment plus
rien entendu ton message
on a entendu tomber salon mars a dit que
tu avais le coeur brisé qu'est ce qui
s'est passé
imax et deux ans qu'on était ensemble
est bon c'est un bon gars c'est un bon
gars comme ça mon gars qui faisaient
dans l'immédiat mais c'était entre vous
il y avait plus le truc quoi il a dit
ciao et toi tu étais accroché à lui
encore récent mais ça fait cinq jours à
peine on est tous passés par abc va te
remettre alors écoute bien le premier
amour ça fait ça à tout le monde
oui moi ça ne m'affecte pas quel âge as
tu ne m'as pas moi ça on a fait pareil
17 18 ans exactement
c'est chiant mais par contre après c'est
toujours mieux après c'est toujours
mieux après c'est de mieux en mieux à
chaque fois là on y est tous passé tu va
rebondir là tu crois qu'il ya que lui et
tout mais tu vas prendre il est le temps
le temps est un allié et massa
t'inquiète pas emma le coc videla on
t'envoie en tout cas nous dit là tu
voulais du loft on a demandé voilà merci
à toi dead d'avoir eu le courage de
passer devant la gamme et c'est vrai
c'est un peu l'impression quand même on
attend et toutes vos vidéos
c'est vrai bah tu pourras te voir dans
la série
du coup bah ouais bien sûr car à
l'origine le monde aussi enfin on se
retrouve de ce côté de la caméra ça fait
du bien
c'est vrai que c'est aux côtés on a vu
ce plan nous mais bon c'était bien à
l'intérieur si c'était très pâle clients
oh là là là il fallait il fallait que ça
se termine comme ça mesdames et
messieurs le pierre cros le coeur brisé
et faire une vidéo qui ma foi
moi ma part j'ai pris mon pied j'ai pris
un pied c'est fou de revenir ici là sa
tournée là on est dehors on est ou
fournée optison ne bouge pas on espère
du fond du coeur que ce concept vous a
plus que vous avez autant qui fait que
nous merci à tous ceux qui sont passés
qui ont eu le courage passé car c'est
bien le sait bien le sujet ça qu'on
voulait voir vous voulez voir un petit
peu ce qui avait le courage ce qu avait
ceux ou celles qui avaient des choses à
dire on remarque globalement que
beaucoup de messages d'amour et de
l'antiracisme très fort en ce moment
dans celle wade on veut plus a donc tant
mieux
dites nous aussi un autre épisode vous
plairait peut-être dans une autre ville
de salsa vous voulez ou dites nous où et
réfléchissons ensemble vous êtes co
auteur vous prenez la et ça c'est des
vous prenez les droits d'auteur la
prochaine sur des peut-être nouveautés
j'ai une formation vous voulez ou
conviennent non en tant que lé en tant
que critique
affiné de petits pots de graisse et
souscrivent un abonnement hop c'est moi
qui le dit c'est fini tout cela c'est un
coupé avant autres vraiment avec rejet
faut pas avoir peur des clashs ta
jalousie aime se cacher le saurien
spectateurs aussi vrai que je ne devrais
on peut pas tout le temps est trop mal
j'ai sept heures kipopo mis au frais
partagés à bois comprend jetpack la mort
m'appelle donc je vis d'un amour plus
long quand elles rappellent jeudi à tan
dung en roulant
torero temps et lens ont profité reste
dans mon odeur bien quelques têtes à
faire tomber pour en somme et et me
permet ce que d'autres se permettent pas
je m'approprie la musique