bonsoir ou devrais je dire oyez oyez car
aujourd'hui nous sommes à provins et une
cité médiévale qui regardait tous ces
éléments dans temps du moyen âge pour
l'épisode 3 de youtube voir ailleurs
s'il vous plaît mais dans ses filiales
moulin il ya du château il ya de l'été
il y'a du y ait du pédestre tu n'as au
caire et que si un dénoyage youtube
warrior iii donc est de retour le
parcours d'épreuves le plus connu de
youtube avec aujourd'hui la belgique en
na'vi toi et moi mais c'est moins vite
qu'en s'ébattent dans la place je sais
que personne c'est une séduit personne
et est pourquoi nous sommes en moyenne à
offrir des taux oui on en profite pour
remercier de leur mobile qui est un jeu
de stratégie médiéval sur mobile
finalement comme son nom l'indiqué sur
smartphone oui tu m'interrompt encore
dire ça avec cette voie et ce visage qui
nous permet aujourd'hui de faire cet
épisode que vous allez voir est
dantesque
donc c'est grâce à eux et en plus c'est
en rapport avec les épreuves du jeu sur
un parcours dantesque nous permet
d'avoir le budget nécessaire pour créer
des épreuves sol inspiré du moyen âge
merci notre ville vous connaissez le
principe il ya les deux équipes qui vont
s'affronter les belges contre les
français les mails qui sa frite contre
réponse est que s'affrontent
l'équipe qui fait le moins de temps on
gagne alors c'est à dire qu'on
additionne les temps de chaque joueur y
compris il ya des malus vous allez voir
vous rappeler le principe comme subsiste
vraiment voulu rappeler mac/val
présentons les épreuves s'il vous plaît
ok c'est parti pour les épreuves
la première épreuve a commencé à coter
de titou ans années fastes et trois
salles chevalier guénolé qui a inventé
le blé on commence par un parcours
d'obstacles assez simple petit cheval
d'arçons
ensuite il faut passer sous la barre
montée sur l'épreuve d' équilibre avec
le coton tige et puis sauter au dessus
de la deuxième barre si vous faites
tomber une barre vous prenez en main
ensuite le candidat devra couvrir pour
se placer sur le tonneau à cheval
finalement sur un tonneau tandis que son
binôme devra le tir est très fort et le
candidat qui est sûr le tonneau à une
lance une vraie l'enfant attention et il
doit viser et récupérer les anneaux tel
un jeu vidéo tel sonic finalement
quelque part et inspira porcs nés en
même temps il y en a aucun et si vous
n'arrivez pas à mettre les anneaux sur
votre lance vous prenez des malus malus
bien qu évidemment on enchaîne sur la
troisième épreuve qui est le grimaud
vous avez tiré une phrase qui sera
envoyé par sms vous allez tirer ensuite
un destinataire qui sera le dessinateur
de ce sms
l'idée c'est d'écrire ce sms le plus
vite possible sans terre de foot en
rejoignant l'épreuve d'après vous allez
voir c'est très dur
évidemment à chaque fois que vous prenez
un petit malus c'est des smartphones de
l'époque un peu de tout ça on appris des
trucs
ensuite tu as quel âge 81 4 social moyen
âge on ne sait plus parler
c'est pitoyable ensuite vous arrivez à
l'épreuve culinaire il s'agit de manger
le plus vite possible une tre tonné de
bois croyez moi ça n'est pas délicieux
c'est un plat typique du moyen-age on a
vraiment vérifié nos sources c'est
évidemment dégueulasse après la crue
données dont vous allez avoir le ventre
un petit peu rempli l envie de gerber
vous allez monter sur le petit mur est
ensuite monté à l'échelle pour arriver
sur le toit et là c'est l'épreuve la
plus vivante
il faut sauter dans la charrette une
fois que vous sautez dans la charrette
la charrette se décrocher le cadre de la
pompe jusqu'au mas et le saut doit être
accompagnée d'un dab
ah bah oui si vous ne faites pas le dab
vous méritez un malus ensuite la
charrette la chariotte enfin peu importe
je n'ai pas vécu à cette époque pourquoi
tu n'as tu être multiples à cette fiat
multipla de l'époque arrive en bas et là
vous devez courir votre race ou votre
mère au choix du lexique vous courrez
vous courrez vous pourrez à pour arriver
à l'épreuve du tir à l'arc
c'est en fait c'est du tir à l'arc il va
falloir viser la cible
si vous arrivez à mettre la flèche à
l'intérieur du rouble en c'est bon si
vous la mettez à l'extérieur ou qu'elles
tombent au sol
ça fera un petit malus mais surtout une
fois que vous avez touché le centre de
la cible cela déclenche la catapulte qui
enverra un objet personnel appartenant à
l'opéra s'exploser dix mètres plus loin
c'est l'épreuve finale
20h06 écosystèmes ah oui on en vient de
revenir mais en fait comment on voulait
plus que ce soit le bouc émissaire qui
nous aident la peine plus rien m
même le sol sur les murs et le trottoir
on voulait pas de faire souffrir oui du
coup on tarente a pris quatre objets
très personnels et de valeur affective à
ses incommensurables
c'est le ton téléphone portable un ordi
ta clope électronique et ton dernier cas
le casque de tout cela une farce et
regarder la caméra
oratoire oui ça va bien rappelons
l'enjeu de ces vidéos de cette saga
celui qui perd donne les clés et les
codes de sa chaîne youtube à l'autre si
on gagne ce qui arrivera
on mettra une vidéo surtout surtout
etienne et si vous gagnez vous obligé de
matinée et pour commencer le tirage au
sort traditionnels le cri le plus aigu
choisi qui danse allons-y
le bape le bas pour l'instant je vous
[Rires]
assure que le plat pays est en tout cas
c'est moi ouais c'est ce que je voulais
parfaite il est bouillant pour lui c'est
pas négatif de commencer are you ready
for you say party
ouah de la file en place en place le
garçon auquel j mettez en place avec
titouan cela fera six tours en bresse
qui tours 3 2 il est parti à l'évocation
champions et enfin que la météo est
comprise à l'honneur malus malus il l'a
prise à l'envers ça m'étonne quand ils
arrivent tous maintenant dans la
deuxième il rendait malade tu as vu
qu'ici c'est dans la reine des neiges en
effet je ne porte pas donald trump dans
mon coeur je vais envoyer sa copine game
[Musique]
[Applaudissements]
engagé pour aller c'est beau et ça vous
fait mal et automne et au malus cotonou
est-ce qu'il va oublier le drame de
cette chaîne ne le dit pas je ne dis pas
de liste cdu belmondo gender course
arrière par le regard vers le canada ok
il a une cinquante de ghislaine 52 les
jeunes apprennent déjà dit que vous me
citez pas du tout ce qui se regarde sa
touche et ça a touché
que sur lui
[Musique]
[Applaudissements]
2,41 en temps brut 1 léo le brave
retenez vous de la musique à temps avant
avant lehman ou jimmy là comment tu t'en
sais vraiment pas envie que c'est la
bouffe américain flèche c'est pas
possible
par contre des gars là la catapulte et
estimer les coupons ou flac est jacques
lavigne je sais que suis ton concurrents
mais c'est quand même content mais quand
j'entends vie de leurs noms
le père à votre écoute tu as loupé une
l'ensemble c'était deux secondes de
pénalité tu n'as pas écrit texto donc
normalement si tu fais une faute c'est
plus un point mais quand il n'a pas
écrit du tout donc on va dire que tu as
plus simple malaise selon les videmment
c'est donc là cet esthète la pure et
dure pas bouffer j'étais plus 15 ans +
additionnés je suis très nul en maths je
vous vous démerdez 22 et les arcs tu ces
deux points péter parkes en flèche du
coup c'est 2 fois 3 et galsi de +68 22 +
6 battu toute ma vie c'est incroyable de
41 +28 de 40 l'année 3 mois 0 9 093 tous
les temps c'est un joli mais on va te
niquer rien autour c'est parti putain on
a fait des chances de gagner mais moi
j'aime bien je suis pas chaud du tabac
soient les premiers d'habitude pour
l'instant c'est moi qui partais est
nommé dans l'équipe c'est toi qui va mal
et je viens nous sauver cette fois ci
oui c'est parti pour la deuxième épreuve
c'est parti
quand j mc fly tu dis carlito mode
offline match aller en cour à bois
dis moi ce que je suis payé à des
références pop culture teyssen beaucoup
trouvent à came as we met en cause les
qualités rappelle toi tu as des qualités
quoi vas-y la pause déjeuner où ça dans
un bon resto wii et plus vite du gaz
plus vite on veut restaurer plat puis
plat dessert buggé rude partie
allez c'est parti mettons en place allez
un p'tit jésus a dit non non non ils
sont gentils avec toit d'une halle et
merci au caire était vrai or c'est là et
pour tous les abonnés elle est pour tes
fils et elle est pour la fois où j'ai un
peu dérapé avec tintin mais j'en suis
désolé 3 dole à l'ego oui oui c'est bien
tout ce mois là doucement la mort est la
preuve ce temps là ça c'est la pire
erreur pour l'instant rien faire ne rien
faire mes choses se passent comme tout
de tout mec t'es recule à présent à l'e3
je pense
deuxième c'est pas bien il est déjà ce
coût 35 36 3 c'est le moratoire
[Musique]
j'écris un message sur mon smartphone
c'est quoi cet humour bizarre putain aux
patrons putain ils avaient embarqué par
certains gamins c'est vrai j'ai les
jambes arquées à et bouffon à c'est là
où on est bon à la violence je prête les
gars ses origines même pas
[Musique]
c'est horrible mais c'est moins
fatiguant gouvenou son casque et il est
beaucoup plus et des balles en l'air
beaucoup mieux moi je suis épuisé alors
que l'arc et la marque pas la spécialité
de chercher des points il ya peu de
choses qui allonge s'était ouvert mitose
ailleurs mark heyman savons 6 mai la
première si après ça vous allait
consacrer toi mon gars tu peux y arriver
mais oh putain allait bien alors
attendez vous que tu crois c'était bon
t'as vu les petits pois c'est impossible
les goûts 9 mai mais on a été très bon
on n'a pas été mauvais temps était assez
monde qui change de couleur
c'est le plus dur c'était un défi je
sais pas pourquoi elle est massive parce
que le sol était ému bravo raphaël tu as
encore père fait tomber tous les trucs
mais mec un mais 80 selon une étude ne
prend pas le taureau fille attention
mais sinon c'est très bien tu t'es bien
donner le ter le sait mais c'était bien
là les pois c'est pas possible pourquoi
les petits ports voisins alors c'est
plutôt bon oui oui d'accord mais il y en
a 1000 kg quoi sont en brut tu as trois
secondes de plus que 10 me donc ça va on
va voir avec les balles ou jusqu'où
montre bien tout à l'heure les eaux si
vous êtes prêt à me voir me tromper sur
les assurances étaient beaux à regarder
où il a les féministes exil parce qu'on
peut se concentrer
tu vas manquer le coton tige et a fait
tomber deux bords du coton tige donc ça
fait exactement cinq secondes lui a
manqué
le poteau 2 le poteau fait tomber le
poteau tout d'abord au connemara
du coup ça fait 7 secondes la nature n'a
manqué à donc ça fait plus de deux
secondes donc ça fait un total de nada
pour le moment au téléphone c'est bon tu
as pas fait d'erreur tu écris d'ex
taulards nickel homme est flatté mois le
datura t on vraiment cylindres est là
bas noyés combien doit les petits pois
ah oui c'est le pire qu'il a choisi les
7 à 9
oui yes ensuite rétabli on connaissait
la mairie de merde ça fait plus c'est un
seconde ça fait 24 à 4,24 plus le soda
petit n'est pas faits datent donc du
coup cette pulsion de seconde nous a
fait 29 9 en dignité soit une seconde de
plus que notre ami gilles à boeufs le
comédien ça nous fait un temps brut de 2
44 + 29 secondes de pénalité ce qui fait
un total de 3 11
pas mal
on est sur 3 13 points 13 voilà ça fait
un total de 3 13 ce qui fait quatre
secondes de plus que la beuh c'est pas
mal car c'est pas mal saoulé bien serré
elle est bien plus vifs pause déjeuner
merci pour la suite dans une autre vidéo
habitat
allez
[Musique]
mais tu sens très très bien
on est prêt à tuer ses personnages dans
la résine est banni d'accord on est
beaux embrasse le chevallier bisous à
toi c'est mal se fait des films suivez
le sur youtube il est mené 3 2
[Musique]
au regard de cela monsieur diop et
c'était bien du mal provenance on y va à
la sortie il a une culture maman c'est
génial j'adore c'est mr a que très peu
si je faisais plus une manière de courir
hilarante
[Musique]
merci la gauche
alan à coups de matraque
ces briques à s'exposer aux putains
aller voilà petit s'achète on est bon on
est bon c'est pas bon mais c'est bien
c'est trop déroule alors il est resté en
cellule déchets c'est bien mon gars très
bon carnet ou comment ça va savoir des
textos bon j'ai mis le nom maintenant
attendu maman ok j'ai pu le malus ça me
vois les gars je vais m'en fous je
n'étais pas le meilleur visage c'est le
méchant mais tu m'as dessus et durer
comme ça ça lui après la boisson comme a
même envoyé un telex quoi réflexe bowe
est donc très très bon temps c'est très
serré un cso youtube orient là on va
passer maintenant au malus de léo qui va
évidemment raté dans ses comptes ce sera
bâclé
là on fait les choses bien non calmement
posément téléphone raté ça sert à cinq
secondes
purée raté car la demande en plus 20
secondes et le dap c'était bon et la
rupture est loupé deux fois j'ai fait
deux fois 2e 34 24 24 secondes de
pénalité ça fait 3000 car trois minutes
0 qu'à trois minutes 04 en temps
additionnés pour notre ami matt c'est le
meilleur score
je t'aurais péter les scores de chacun
s'il vous plaît avec joie jimmy a fait 3
09 qu'elle est tout à fait 3 13 matchs
tu as fait 3-3 4-4
ok après addition des scores existants
le postulat est très simple mc fly pour
qu'on l'emporté qu'on souffre pas encore
une fois doit faire moins trois minutes
un besoin des malus
c'est chaud c'est ce qu'a laissé chômé
ces séries tu noteras il ya un truc
intéressant j'espère c'est qu'on est
tous à peu près ces bateaux même pas des
trois groupes ya encore beaucoup de
choses qu'on perde comment c'est
possible
c'est à fossa y est celui utilisé c'est
ta faute mais c'est pas les dernières
étapes
va-t-on l'emporter vous le serez après
la pub
mcbride tu dois faire mon trois minutes
il est hors de question et je te mets
pas la pression qu'on perde basse et du
goût comme le web écoute moi bien parce
que moi je souhaite encourager tué
groupe blue ton tu es tu à hercules
gourmand que les ânes lange avec des
couilles tu es un buffle spirituel
ça ne change rien à la très forte à tous
en tout cas d'accord je vais me donner à
fond mais l'accord sur ok j'ai dit je
vais être moins drôle peut-être sur
salat tellement je vais me donner dans
mes mecs pas morts on repère non plus
sérieusement on peut vraiment faire
parce qu'on va passer un rigolo comme
cela je m'étais moi cris la de force n'a
dit oui à dieu fais le pour tes enfants
ok 3 2 1 go
allez la 14e année 1 200 ok frères de
sang depuis toujours faire de ce sont
les motards vas-y mon père faisait bon
ok on est mon papa papa la seule fois où
j'ai fait jouir une femme elle a simulé
à aller il est vraiment bien putain
là c'est mon épreuve à moi ça l'a voulue
par apple et les parcs du tout juste
concentré je suis très bon je me
rappelle max ça il doit faire moins de
trois minutes avec les malus
[Musique]
voilà tout et de l'arsb annoncé chez eux
mais qui n'en peut plus de pertes soit
son cas n'a pas mangé quoi ah bah oui
donc c'est pas light and on croit qu un
accord nec a été fluide très bien
c'était nouveau
n'arrêtez pas de 34 que j'ai fait le
meilleur ton brut me morice le projet
excusez moi aussi mais le texto
c'était le truc le plus long et coups de
mer le texto je vais envoyer mon père la
seule fois où j'ai fait jour une femme
elle a simulé c'était trop ça va être
horrible de leur expliquer ça je crains
supplie là là je suis pas d'humeur soit
bon tout de suite ok l'angoissent à les
balances les malus
ok tu n'a fait aucune erreur au début la
selref tout à fait c'est au texto tu as
fait que quatre erreurs 24 fautes les
quatre football texto quatre secondes de
pénalité ok tu n'as pas manger la purée
dans cette es15 j'ai pas mangé du génome
secondes de pénalité en 19
et c'est tout nathan 34 donc plus 19 ans
avait donné ça nous donne 44 plus 50 dès
2012 à 14 mois voilà
bach le premier tu vois là pour gagner
kalala
allez ça c'était pour mes enfants en
guerre ça c'est la force de ma vie de
mon petit fils de ma femme mes choix je
voudrais remercier la légende des
chevaliers c'est cet endroit qui nous a
accueillis on peut les applaudir les on
est des fous l'équipe de l'or ils sont
là qui fait l'esprit cac tous les genres
7 jours sur 7 venait le voir
tiens des spectacles de chevalier dans
ce décor et c'est trop stylé ça se situe
à prouver je me remettais tout à fait
quoi on n'a jamais gagné là c'est ça on
va vous mettre un truc sur votre chaîne
et ce sera terrible
on fait ce qu'on veut vous allez prendre
pour mister v et vous allez prendre pour
lucas et maxence au 8e rang devant tout
le monde et aussi vous allez prendre
pour la haine que j'avais à
l'adolescence parce que les gens me
racontent
merci aussi à l'ordre mobile mais c'est
grâce à eux tout ça c'est eux qu'on
misait sur nous qui nous ont aidés à
mettre tout ça en place a vu le nom
d'accessoires merci à toute l'équipe
mais le chef d'écho auprès des to c'est
monstrueux mais c'est grâce à nous mêmes
les cadreurs bien sûr tout droit vers
toi voilà les ronds de cuir ne rigole
pas je sais je ne voudrais pas te
concernant le jeu mcfly deans qui se
plaît en fait lorsqu'on vite vous permet
de gagner des choses notamment des packs
pour commencer le jeu avec un petit peu
d'élever le degré d on mélange
d'éléments l'inscription il ya même un
iphone a gagné et c'est pas des vieilles
chaînes pour its et qui font gagner des
iphone alors vrai arriver là il ya un
vrai dire c'est un vrai plus donc merci
a eu à lecce coeur description merci à
vous d'avoir subi on espère que ce 3
vous a plu sachez qu'on est déjà en
prévision du 4 et du 5 et que c'est
complètement fou je sais pas quelle
caméra regarder s'élançant vous car la
gravité vous voulez pour les prochains
dit nouveau commentaire merci on va se
manger rendez vous lundi à 18 heures sur
la chaîne de djemila veut pour voir ce
qu'on aura prévenu
mais croyez nous lâcher car si vous
connaissez d'autres face2face
on n'a pas rendu les affaires en putain
ne pas en douter cette ligue 1
je pense que oui tiens en fait mortelle
c'est le choix du 3 appellent leurs
excuses moi vata club de merde ça c'est
de la merde aurait bien continué sarlat
ton casque d or dit à l'ats d'ailleurs
et si tu pouvais répondre aux mails
[Rires]
[Musique]