Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte Almanya'dan gelen Barbie
kıyafetlerini açacağız Evet yanlış duymadınız Almanya'dan gelen Barbie kıyafetleri kuzenim
Özlem ablam beni kırmadı ve Almanya'dan bize özel olarak Barbie kıyafeti gönderdi
arkadaşlarım bu arada bu oyunumuzda yani bu paket açımımızda yağmur bizlerle birlikte
isterseniz vakit kaybetmeden hadi başlayalım oyunumuzu hemen anlatmak istiyorum burada
nubo paketleri yani halamın bizim için Dilan Kent Ailesi için özel hazırladığı Barbie
kıyafetleri var burada ise Türkiye'den aldım Barbie kıyafetleri ve bu arada ise Almanya'dan
gelen bizim için özel gelen Barbie kıyafetleri arkadaşlarım bebeklerimiz Burada şimdi
yağmurla Zar atacağız ve zardan Ne gelirse onları almaya başlayacağız bebekleri tasarım
uzatıyoruz Hadi bakalım bir numara geldi bana da 5 numara Geldi bakıyorum yağmura
bir numara buradan buradan bir bebek geliyor hadi bakalım al Yağmur bebeği önüne bana
da geldi Arkadaşlar 5 geldi 5 numara sarışın Barbie Bu arada baya kameranın önüne geçtim
arkadaşlarım Evet şimdi yazarlarımız hemen şöyle açalım bunları Bunlar bizim
kızlarımız hemen yağmurcum zar al Evet paketlerimizi arkadaşlar bana 5 yada 6 gelsin
lütfen Ben açmak istiyorum her yeri açmak istiyorum arkadaşlar 5 mi 6 mı yaratıyoruz
arkadaşlarım Hadi bakalım tekrar atıyoruz Bana da ne geldi Nubo paketi geliyor hangisi
ile başlayalım Bence Barbie kıyafet ile hadi bakalım benim açmamı ister misin Evet
yağmura çıktı ama ben açıyorum arkadaşlarım burada ne görüyorsunuz çok güzel bir Mario
kırmızı bir bluz çok tatlı değil mi altında da tüllü mavi bir etek bu yazla
Yağmur gerçekten çok güzel hiç görmemiştim ben bileklik hiç yoktu dimi altın sarısı
bir kolyem vardı ama bu kadar güzel değil ben hemen bu paketi açmak istiyorum Hadi
bakalım paketimizi açıyoruz yağmura 6 numara bu paket geliyor ve içinden çıkartıyorum
paketinden de çıktığın Şunları da üstünden alırsan Neyse bunları gelirken alırız
zaten şurada böyle belinde lastikli çok güzel bir mavi etek üstüne uyumlu Mario
tişörtü altın sarısı hangi renkle Evet ya üstüne böyle bir kolyesi ve de yağmura
böyle bir bileklik gidiyor hemen yağmurun kıyafetlerini Bebeğin üstüne koyuyorum
ve ben Nubo paketine geçiyorum Evet arkadaşlar hemen geliyorum ama paketi İçin Hazırım
bu paket şuradan Geliyor evet bakalım ne çıkacak bu sizin çok beğendiğiniz bir
paket de halamın ele emeği Benim kombinlenen de evde Bunlar benim size özel kombin dediğin
bir ürün Bu da halamın bizim için Nubo paketi Arkadaşlar çok güzel değil mi Ben
de çok güzel böyle bir kırmızı çantası var ne de bir gözü şimdi bunları giydirip
hemen geliyoruz kombinine bayıldım bu sarışın kızı mı gözlük harika yağmur ve çok
güzel olmuş ve ben de benimkini bilekliği ne bayıldım Arkadaşlar artık hemen zar
atma ya geçmek istiyor Ben de bilekte bayıldım Hadi uzatalım bebeklerimizi yana koyuyoruz
ve yeni gelsin hadi ama bence bebeklerimiz için gel bakalım atıyordu arkadaşlar ne
geliyor O Tabii devam ediyoruz yağmur ne geliyor 4331 Tabi sevdiğim Bebek gel hadi
bakalım paketleri getirelim mi 5 gelsin arkadaşlar lütfen bana 5 gelsin atıyorum 4 geldi Yağmur
3 geldi 2 tanesini de al Oradalar şimdi ne gelmişti doğru mu verdim Bana ne bana bu
sana bu Tamamdır Hadi bakalım arkadaşlar döndürüyoruz bakıyor hemen Hemen aç Hemen
aç Hemen arkadaşlarım arkadaşlarım bunları biliyorsunuz gerçekten çok sevdiğim ürünler
ve işte burada şurada bakalım çıkaralım ve Evet arkadaşlar bu güzel kombini bebeğime
giydireceğim üstüne bu Gözlük gelecek ve de burada bir çanta var Monster High çantası
geliyor arkadaşlar bana da böyle Köseli bir etek ve üstündeki tişört çanta çok
güzel Gerçekten de bir göster giydirelim gelelim kombinine bayıldım Gerçekten Monster
High çantası bu kıyafete çok güzel gitti gözlükler ve rüzgar da kıyafete çok uyumlu
oldu bebeğim biraz Michael Jackson Çok komik olmuş ama bence güzel kombin çanta falan
çok güzel olmuş Biz zaten bu kediye Bayılıyorum ben hadi Diğerlerine getirelim mi bebeklerimiz
yana koyuyorum ve son paketler son bebeklere geçiyoruz bebek temiz düşmeden şöyle
bırakmak istiyorum ya mucib şimdi iki bebek ve 2 paket kaldı için şey yapalım mı
büyük zaten istediğini alsın Tamam olur Hadi bakalım atıyoruz arkadaşlar 5 attım
ya sana bebeğim istediği bebeği alacak hangisi önce de bekleriz tamam hadi ben de
bu güzel uzun saçlı sevdiğim bebeği alayım 6 numara bana geldi bana büyük seçiyor
Hadi yağmur yağmur çok şanslı Ben de istiyorum Ben de zaten talibim arkadaşlarım
Hadi yağmur nubo veriyorum yağmurlu mu sana bir bir de sana çok dikkatli ol buradan aç
ki ben acıktım ama Yarın başlayalım arkadaşlarımız meraklandırmak istemiyorum Çünkü çok
tatlı çanta aynı çanta ama sanki biraz kesinlikle çıkartmak istiyorum çünkü
çok seviyorum geliyor Bu ne güzel de yine bileklikçi farkında mısın Yağmur Türkiye'de
olanlar da bilmiyorum ama bileklik hiç göremedim ben de hiç bileklik yoktu Hadi bakalım şimdi
açmaya başlıyoruz Evet kıyafetimizi çıkardım Çok tatlı prensesli Mario arkadaşım var
ya onun prensesi kurtarmaya çalıştığı prenses çok şeker böyle arkadan cırt cırtlı
ve bu arada ben açarken fark ettim ki siz de görebiliyor musunuz bilmiyorum ama bu
bileklik değil Saatim hiç yoktur çantanın rengi gerçekten biraz farklı ama çok benziyor
Siz kamerada görebiliyor musunuz bilmiyorum ben şimdi bebeğimi buna giydireceğim Yağmur
Hadi bakalım açsın da paketine arkadaşlar bakarmısınız arkadaşlarım o yüzden paketlerken
kombini bu şekilde yaptım bu Arabayı aldınız Ve ben de bu şekilde bir kombin yaptım yağmurun
kombini Beğendin mi Bayıldım aksesuarlar ne var siyah gözlük ve Siyah bir takım
bakalım duyacak ve kombinler nasıl olacak bu arada size bir şey göstermek istiyorum
giydirirken Bunu fark ettim Barbie etiketi var Ben Türkiye'de al demiştim giydirmeden
size göstermek istedim elbisemin tatlı mısın Yağmur gerçekten prensesler çok tatlı
oldu çantamı aynı çıktı arkadaşlar renk tonu biraz farklı ama model aynı olduğu
için bu beni üzüyor ama saatim hiç yoktu çok güzel ve çok tatlı Bu kombin beni
çok mutlu etti Evet arkadaşlar benim kombinleri siyah kolye vardı Ama onu çıkarmak zorunda
kaldım Çünkü küpe değil asla gerçekten çok kalabalık Bayılıyorum bu arada bir
Alman bir tür kıyafet oldu aynı şekilde yağmurun tarafında da bir Alman bir Türk
bir dolaba kıyafet oldu Videoyu buraya kadar izlediyseniz Alman kıyafetlerini mi Türk
kıyafetlerini mi yoksa nubo kıyafetlerini mi daha çok Beğendiyseniz aşağı yorumlara
Yazın bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız beğenmeyi unutmayın arkadaşlarım Sizleri
çok seviyoruz hoşça kalın benim kolyem yeni biliyor musun Çok güzelmiş Benim de
saatim yeni bak bakayım pek parlamıyor ama benim bilekliğim daha çok parlıyor gerçekten
çok güzelmiş nereden aldı Almanya'dan geldi bana da Özlem abla gönderdi
O zaman ona Çok teşekkür ederiz