Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte sis surprise kutusu açacağız
yeni nesil oyuncak diyor yani böyle loller gibi koleksiyon yapılacak bir oyuncak burada
çok güzel bir kutu tasarımı yapılmış hemen söyle döndürelim Burada ne diyor
bir not düşülmüş bize sis köy kötü Büyücünün büyülerine maruz kaldı ve
tüm evler ortadan kayboldu senin görevini Sisleri bulmak ve büyüyü bozmak Bu arada
unutma büyüyü bozmak için onu suda bekletmek gerek arkadaşlar bir şey çıkacak da onu
da bekletmeniz gerekiyor galiba büyüğü boz sisleri kurtar ve kötü cadıyı yenmeye
bir adım daha yaklaş çok değişik gerçekten söyle çevirelim bakalım çok güzeldi Bu
da değişik bir şey yazıyor kumu kaz haritayı çöz koleksiyonu tamamla Köyü kurtar arkadaşlar
kutuyu açmak için sabırsızlanıyorum çok güzel bir kutu hadi hemen kutumuz açalım
arkadaşlar burada iki tane kağıt var hemen şu açmak istiyorum sizlere göstermek istiyorum
Galiba koleksiyon kağıdı bu koleksiyon kağıdı arkadaşlar söyle açalım Birlikte
bakalım inceleyelim Bunlar Sis Köyü'nün galiba üyeleri sisters kızlar Bunlar LPS
ler ve Slime Slime anlamadım arkadaşlar Slime daha sonra almayacağız galiba ne diyor
koleksiyonu tamamla büyüğü Boz köy kurtar Tamam bunu anladık Evet tamamlamanız gereken
bir koleksiyon var Çok güzel bunlar böyle çok değişik yanlarında ifadeler falan
var bunların hepsini çözeceğiz birlikte Tamam bu kağıdı şimdi buraya bırakabiliriz
Şimdi ikindi kağıda da Bakalım bunda ne var Söyle hemen atayım sizlerle birlikte
görelim Burada da sis haritası Evet burada Sis Köyü var arkadaşlar sislerimizin evleri
var burada böyle bir göl yapılmış ve burada cadının evi var arkadaşlar Evet
cadının evide burada Bunu da işaretleyeceğiz galiba çok değişik farklı bir şey Evet
çok güzel bir harita çok merak ediyorum içinden ne çıkacak şimdi bakalım hep
beraber gelin burada bir tane böyle oyuncağımız var bunun anlayacağız Burada yine bir kaşığımız
var arkadaşlar burada kumun içinde gömülü bir şey var ve kumu çıkarmamız gerekiyor
hadi hemen kumu çıkaralım şuraya koyalım güzel bir şey var burada hemen şunun altına
koyayım ki dağılmasın bu galiba kinetik kum bizden kumu kazmamızı istiyor şu şekilde
bırakalım dikkatli bir şekilde Bu da kumu kazmamız için önce şunu çıkarıp bakalım
mı neymiş çok değişik bir mesaj var galiba bize şöyle okuyalım arkadaşlar Eğer bu
kağıdı okuyorsan Bu sisi çözmeye bir adım yaklaştım Demektir evet bu kutunun
içine hapsolmuş Hane deniz kenarında Deniz fenerinde denize bakarken kötü cadı tarafından
büyülendi hane halkını bul ve kurtar cadının büyüsünü boz Arkadaşlar haritadan Deniz
fenerini buluruz Daha sonrasında ve nerede bir öğrendiklerini Anlarız ama önce ben
haneyi kurtarmak istiyorum Evet içinde var şöyle kazmaya başlayalım arkadaşlar köşelerden
başlayalım kinetik kum çok arkadaşlar kafasını bulduk bile Evet ilk kazma da bir
şeyler bulduk bakalım nerede devamı yavaş yavaş zarar vermeden ve içinde kaybolma
dan ben bunu bulmak istiyorum arkadaşlar Nerede acaba bir şeyler daha var burada Evet
lps sisini buldum Çok güzel bakın dedi lps side çıktı arkadaşlar hemen onu da
kenara Evet saçını da bulduk arkadaşlar süper hızlı bir şekilde buluyoruz ve onu
kurtarıyor ve daha sonra tamamlayacağız tabii var arkadaşlar orada bir şey var Bir
dakika sonra yavaş yavaş tamamen bulmak istiyorum Çünkü ne gerekiyor vücudu gerekiyor
arkadaşlar etrafa dağıtmadan şunu da ne olduğunu bulmam gerekiyor Burada da bir şey
var Bu da galiba şey büyü tozu bunu da suda birikti şey yapacağız bekleticez arkadaşlar
Evet onda Kenara koydum vücudun devamlı kuru sert bir şey geldi elime nerede Evet
vücuda buldum arkadaşlar Tamam vücuda buldum işimiz var mı Söyle bakalım içinde devam
edelim eksik Birşey Olmasın Belki bir şey daha vardı Evet üstümüz İyi ki batmışım
Onu görmemiştim Evet üstümüzde buldu bakalım Devam edelim tamam arkadaşlar Evet
kinetik kumumuzun içinden bütün şeylerimizi bulduk Lps sini ve Lego muzu bulduk şimdi
kızımızı tamamlayalım ve koleksiyondan bulalım bunun kim olduğunu ismini çok merak
ediyorum Evet saçını da takalım lps sini de alalım elimizde şurada koleksiyon kağıdımız
var koleksiyon kağıdından Gelin hep beraber bakalım Evet bunlardan galiba en sonunda
senin yerine işaret atacağım buradan da suşinin LPS sinin hangisi Evet suşinin lps
si de Bu arkadaşlar bakın tam oldu lps mizi ve sis imizi kurtardığınız a göre Şimdi
en merak ettim kısma gelebiliriz Arkadaşlar bunu buraya bırakalım Burada bir tane büyü
tozumuz var ve kutunun üstünde de bize ne ediyorlar arkadaşlar büyü bozmak için
10 suda bekletmek gerek Ben hemen su getirdim ve onun suda bekletmek için şöyle içine
atalım mı Birlikte çok merak ediyorum ne olacak arkadaşlar Dökelim içine hemen Evet
öyle karıştıralım ve bunu beklemek için kenara bırakalım arkadaşlar o Beklerken
de biz burada kinetik kumu hızlı oynayabilir Bu arada kutuyu açtım zaman bunun ne olduğunu
anlayamamıştım Şimdi anladım kinetik kumla oynamamız için bir tane kalıp bize
koymuşlar Şimdi onunla beraber Hatta bunu kullanmayacağım bile elimle oynamak istiyorum
çünkü kinetik kum Gerçekten çok güzel içini dolduralım Birlikte bakalım nasıl
olacak Rengi de çok güzel değil mi ojelerim ne çok uyumlu oldu yani kenarlarda yıldızınızın
tamamlayalım biraz daha koymak istiyorum Arkadaşlar çok güzel kalıp işi yapıyor
içine alıyor Tamam şimdi kalıbımızı ters çevirip buraya koyabiliriz Ama biraz
daha daha sonra oynamak istiyorum sonra bakalım çıkacak mı arkadaşlar evet çıkıyor
Vav çok güzel oldu bıçak aldım ve bunu kesmek çok eğlenceli olacak Arkadaşlar
bu arada sizlere sisin hikâyesinden birazcık bahsetmek istiyorum ama onun için haritayı
elime alacağım Evet arkadaşlar Burası Sis köyü sisler bu evlerde yaşıyorlarmış
zamanında ama kötü cadı bu sislere teker teker farklı büyüler yapmış Hatta cadının
evi de burada burada Bir haritanın üstüne değişik değişik simgeler var bunların
hepsini bir anlamı var arkadaşlar teker teker çözeceğiz kutuları açtık da çözeceğiz
bu ay değil kutunuzdan da ilk sırrımız Yani ilk böyle şeyimiz bakalım ne diyordu
bu kutunun içine hapsolmuş Hani deniz fenerine denize bakarken kötü cadı tarafından büyülendi
diyor Bakalım Deniz Feneri Neredeymiş burada bir köprü var Evet Deniz Feneri burada Arkadaşlar
bu sisimiz yani Suşi buradayken büyülenmiş arkadaşlar arkadaşlar Ben çok uzun bir
süre bekledim ve inanamayacaksınız Şimdi hemen göstermek istiyorum sizlere büyüğü
tozumuz mor bir Slime a dönüştü Şuna bak tatlım benim istemiyorum
Bir an önce koleksiyon kağıdına bakmak istiyorum Lse çarpı koyalım işaretleri
Hadi bulduk sisimiz suşinin zaten burada lps sinin yanında da suşinin olduğunu gösteriyor
burada suşinin amblemi var hemen ona da çarpımı koyalım süper sisi burada mor büyüyü
çözdük arkadaşlar Sushi nin evini kurtardık Evet gelin haritadan da onun evini işaretleyelim
ve oyunumuzda bitirelim Suşinin evi hangisi bakıyoruz bu Star'ın evli Evet bu sun ın
evi Burada burada burada işaretledik Arkadaşlar bunu da yaptık şimdi ben birazcık kinetik
Kumla birazcık da Slime la oynayacağım bir elimde Slime oynuyorum bir elimde de
kinetik kum şu an o kadar değişik bir his ki Burası böyle yumuşacık burada böyle
dağılan bir şeyi var Çok zevkli Arkadaşlar bu kutunun içinden gerçekten istediğin
her şeyi buldum videonun sonuna geldik bu kutuyu Beğendiyseniz de videomu Beğendiyseniz
abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Hoşçakalın