Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte kinetik kumdan ne çıkarsa
kombin Challenge oynayacağız yarışmacılarımız bu tarafta pembe taraf turuncu taraf ve kırmızı
taraf bakalım dolabımızda Şimdi arkadaşlar bugün sizlere özel çok renkli bir dolap
hazırladım vakit kaybetmeden hadi başlayalım 3 bebeğim için beşer tane seçeceğim arkadaşlar
ilk ve bebeğim pembe tarafla başlıyorum Öncelikle ne taraflardan başladım arkadaşlar
oradan başlayalım mı Hadi bakalım ne geliyor hadi bakalım bir numara geliyor Arkadaşlar
bir numarada ne var arkadaşlar ben bu topuklu ayakkabıları bayılıyor topuklu ama kıyafet
uyumlu çıkması gerekiyor Yoksa batırırım Hadi bunu köşeye bırakalım hızlıca oyunumuza
devam edelim hangisi Nereye koydum Hiç hatırlamıyorum hemen devam ediyorum köşeden devam edeceğim
ne geliyor ne geliyor ne geliyor ne geliyor ve 5 numara geliyor 5 numara da yine bir ayakkabı
Ama bu sefer sevmediğim kırmızı ayakkabılar Şaka yapıyorum tabii ki bütün ayakkabıları
seviyorum ama bunları seviyorum Çünkü modeli hoşuma gitmiyor rengi süper Ama kırmızı
tarafa koyuyorum kırmızı çanta gelirsen süper olur hadi bakalım devam ediyoruz buradan
seçiyorum ve 20 numara geliyor 20 numara 20 numara hemen gelin gelin işte bu arada
çekmece yani Arkadaşlar çok güzel hazırladım bu sefer bakalım mı gerçekten kırmızı
taraf çok şanslı hemen Şunlara bakalım bir Pembe çanta her şeyle uyumlu bir gri
çift ayakkabı sarı gözlükler sarı yeni bir eksiğimiz Bakın bakın şuna bir soru
sor çok güzel arkadaşlar yani kıyafet ne gelirse her şeyin uyumlu olacak Gerçekten
kırmızı taraf çok şanslı Hemen bunları koyuyorum birinciler bitti bile elime takıldı
Arkadaşlar bu da küçük olduğu için kaybetmeyin çok korkarım kaybetmeye devam ediyoruz ne
geliyor şimdi ne taraftan seçerim oradan devam edelim mi Hadi gelin arkadaşlar Özür
dilerim çünkü geldi şimdi devam ediyoruz turuncu taraf için İşte geldim Burada çok
güzel gözlükler var Tamam geldi Ayakkabı geldi ne eksik kıyafet eksik hemen devam
ediyor bu taraf çok şanslı İnşallah kıyafet gelir Hadi bakalım seçiyorum hemen elim
gitti nedense Geliyor 14 Numara kıyafet dedim ve şanslı olduğu için kıyafet geliyor
hemen bakıyorum 1234 çok güzel bir elbise Kombin tamam neyse hadi bakalım bunu da koyalım
2'ler ve 3'ler arkadaşlar ne kadar çabuk geçiyor hemen güzel seçmek istiyorum birazcık
bekleyeceğim arkadaşlar Çünkü biraz yoğunlaşmak istiyorum Hangisine siz olsanız hangisini
seçerdiniz hangisi bu kesinlikle bu için yine mi ayakkabı ama neyse çok güzel ayakkabılar
Deli oldum dolabı heyecandan beyaz spor ayakkabılar her şey ile uyumlu biliyorsunuz Bu çok güzel
kombinler hadi bakalım devam ediyoruz elbise çıkarsana olmayacak devam ediyorum bu taraf
turuncu taraf sen gel bakarız seçmiyoruz sanki önlerden seçelim mi Hadi bakalım
bunu seçelim ne geliyor ne geliyor ne Geliyor On numara Geliyor On Numara'da ne var O numarada
başladım ben geliyorum On Numara'da yeni bir takımız var biliyorsunuz Almanya'dan
gelen paketlerden çıkmıştı bu güzel sarı kolye mi Çok tatlı ve buraya koyayım
Peki bu ne oldu şimdi Bu ne oldu kıyafet yok hiçbir şey yapacağım da yok ne devam
ediyor Burası çok şanslı bir ayakkabı istiyoruz bakayım hiçbir şey istemiyoruz
galiba Valla hiçbir şey istemiyoruz Neyse devam ediyorum hadi buradan önden çekiyorum
çatlamış zaten bakar mısınız söyle ne geliyor 7 Numara 100 numara Ya gidin geliyorum
siz gidin geliyorum işte burada sarı Bu ayakkabılar hiç görmüş muydunuz arkadaşlar
iç kullanmış mıydı kombin de hiç hatırlamıyorum hatırlasam söylerim gerçekten hatırlamıyorum
Hemen buraya koymak istiyorum güzel sarı topuklu ayakkabılar Hadi bakalım 4'ler mi
arkadaşlarım 4'ler 4'ler elbise Hadi şimdi hepinize elbise lütfen elbise diyorsunuz
lütfen elbise gelebilir mi pembe tarafa pembe tarafı çok seviyorum çünkü Bunu biliyorsunuz
Çünkü pembe arkadaşlarım Hadi bakalım seçiyorum ne geliyor 19 numara Geliyor 19
numarada ne var 19 numarada ne var siz gidin ben geliyorum 19 numara çanta battık arkadaşlar
Gerçekten battık pembe güzel Çantanız var hemen sonra göstereyim sizlere pembe
güzel çanta beyaz ayakkabıyla çok güzel olur ama bir şansı kaldı elbise için bir
şansı var arkadaşlar Neyse üzülmeyeceğim devam ediyorum şu köşeye gitmek istiyorum
turuncu taraf için şu köşe dans edeceğim ne diyorum Ben 10 bir araya geliyor be kıyafet
işte burada arkadaşlar bu yeni bir takım biliyorsunuz Ben bunu nöbete ile böyle kombinleri
göstereceğim şu şekilde gösteri uyuma bakar mısınız lütfen tarafına bakar mısınız
turuncu taraftır Nubo kırmızılı bir etek kırmızı kırmızı ayakkabılar sarı sarı
çok güzel yani söyle ki şey bulamadım Peki bir şey soracağım bir şansımız
da olsa şu çanta çıkar mıydı acaba gerçekten çok güzel bir şansımız daha var mı bir
iki üç dört bir şansımız daha var sanki arkadaş Evet evet bir şansımız daha var
ol Hadi çok uzatmadan kırmızı paket en çok heyecanlandım Çok güzel oldu kombin
bu bebeğimize çok güzel olacak Hadi bakalım ne seçiyorum önden mi gidelim önden giderim
bakayım 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 6 bırakacağım kitabı dedim Ne var altında seçiyorum heyecanlandığımızda
16 numara ile 16 numara tane var 16 numara var işte burada bu ne ya bugün çok güzel
Almanya'dan gelen hediye paketlerinin içinden çıkmıştır kıyafet 12 13 14 gelebilir
kaç kere bir başka bilmiyorum ama hadi gelsin lütfen elbise gelsin hadi lütfen arkadaşlar
ne geliyor ne geliyor ne geliyor arkadaşlar gördükten sonra şanssız bir şey söylemiş
ve bakarsın kaç kere 13 numara gelmişti bu mu bu mu bu 11 miydi arkadaşlar galiba
bu Evet bu bu bu bu arkadaşlar Alıyorum Alıyorum çok güzel beyaz ayakkabı ile
mükemmel olacak hadi buraya koyuyorum süper oldu sonunculara geçiyorum vakit kaybetmeyeceğim
diye hepsini kombini süper oldu belki takasa gideriz ama hadi bakalım seçiyorum önden
gidiyorum Hadi buradan alıyorum bira kendimize alıyorum ve 18 numara geliyorum 8 numaradan
var siz geliyor gidin geliyor bir şey söyleyeceğim Bu nasıl bir şans arkadaşlar yemin ederim
bugün çok şanslıyım Çünkü çok enerjiğim Bu oyun oynamayı çok istiyordum yorumları
da böyle biri Abla lütfen kombin challenge oyna görünce dedim ki oynayacağım kesinlikle
önce onu çok çok istiyordum ve mükemmel oldu şimdi bu taraf için de seçiyorum ve
oyunumuzu yani seçmektir tarafını bitiriyorum Hadi bakalım neresi gelsinler etken siz olsanız
nereyi seçerdiniz Burası kesin de buraya seçiyorum ne geliyor 12 numara geliyor 12
numaralı bir kıyafet daha var arkadaşların hangisini Yapacağım hiç bilmiyorum kesinlikle
çok güzel mi bu eteği ve üstünde Barbie kıyafeti ile mükemmel bunu da koyuyorum
şimdi gelenleri bir değerlendireceğim takas yapabilirim Bunu bir düşüneceğim Ve sonunda
hepsini size anlatacağım Arkadaşlarım bunlar için gerçekten Tamam belki aralarında
bir takas yapabilirim ama pembe taraf için ben kağıtlardan takas yapmak istiyorum mor
ayakkabıları vericam Çünkü oraya kadar dediğim gibi hiçbir işime yaramıyor hemen
şunları fırlatıyorum çok sevdiğim ayakkabıları fırlattım buraya Şimdi verdim ayakkabıları
kağıtlarından satacağım arkadaşlar hangisini seçeyim hangisinin şu şunu seç giyinme
evet kesin ki bunu seçeceğim Hadi bakalım ne geliyor yaparsın arkadaşlar için yüz
kere de oynayın ya Çok şans bırak da kötü çıktı kötü çıktı ama gel inanıyorum
ben siyah gözlü istiyorum arkadaşlar ya da ya da ya da ya da ne olabilir pembe ayakkabı
olabilir pembe ayakkabı da çok güzel olur kesin 24 numara arkadaşlar 4 numara istiyorum
Hadi bakalım Buradan şansımız güzel gitmişti buradan devam edelim mi arkadaşlarım Hadi
gidelim Hadi ya ne geliyor yine mi 2 ay arkadaşlar pas geldin ya Bu nasıl bir saat 2 geliyor
sonra pas geliyor bir şansım gitti bile Neyse arkadaşlar moral bozmak hemen devam
ediyor Hadi bakalım bakıyorum şöyle bir enerji alıyorum enerji olan pembe ayakkabı
için enerjim oluyorum Hadi hadi şunu pembe ayakkabı ya çok yakın çünkü Hadi geliyor
ne geliyor arkadaşlar 4 gelmedi Ama moral bozmak siyah gözlük de hiç fena olmayacak
şimdi de gelin aralarında takarsınız yapalım şimdi arkadaşa Burası zaten böyle Bolulu
Bolulu Ama burası mükemmel bir kombin oldu ama gri gözlük ne alaka buraya kesin de
göre gözlük olamaz O yüzden ne yapıyor biliyor musun buraya alıyorum sarı gözlüğü
griyi de buraya atıyorum resimde bebeklerimizi giydirip geliyorum kombinlerimiz Hepsi mükemmel
oldu arkadaşlar şimdi göstermek istiyorum sizlere pembe tarafımız geliyor mavili bu
eteğin üstüne güzel beyaz düz tişört Pembe çanta pek alakalı olmadı ama beyaz
ayakkabılarla kıyafet çok güzel oldu sonunda çıkan gözümüzde kombinimizi tamamladı
pembe taraf gayet güzel oldu bence Şimdi gelin turuncu tarafa bir bakın bir şuna
bakın arkadaşlarım sarı gözlük sarı kolyesi sarılı kırmızılı turunculu Eteğinde
bu eteği Yine kırmızı mavi tişörtlü kırmızı kart sarı kırmızı ayakkabıları
Bu nasıl bir uyum Bu nasıl bir güzellik gerçekten arkadaşlar hiçbir zaman kombin
çalışlarda Taraf tutmamıştım Ama ben bu sefer tarafımı galiba belli edeceğim
biraz turuncu tarafın tarafındayım ben gerçekten çok beğendim mükemmel bir kombin
oldu şimdi de geleyim şanslı kırmızı tarafa bakalım gerçekten bir kombinler çıkıyordu
Ama ben buna karar verdim güzel böyle yine Mario oldu bir elbise güzel tatlı kızlar
için sarı ayakkabılar içindeki Sarılar da çok uyumlu sonra da saat taktım üstündekilerle
uyumlu da pembe çantası var bu kızımız çok tatlı çaldı videoyu buraya kadar izlediyseniz
arkadaşlarım Hadi siz de kendi tarafını seçin pembe taraflı turuncu tarafıma kırmızı
taraf mı aşağıda bana yorumlara yazmayı unutmayın Barbie kombin Challenge sevenler
Sizler de bana like atmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın