Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım hatırlarsanız geçen bölümlerde
Dila'nın görevleri diye bir seriye başlamıştık
Serimizin ilk bölümünde gerçek kuaför salonuna gitmiştik Barbie ile
Saçını kestirmiştik boyatmıştık model verdirmiştik
Gerçekten Barbie miz büyük bir değişime uğramıştı
Bu gün ki görevim ise Barbie ile gerçek
Uçağa binmek arkadaşlar
Bu gün bize hangi barbie miz eşlik edecek hemen gösteriyorum sizlere
işte bu güzel barbie miz
Bununla birlikte gerçek uçağa binicez ve hiç yaşamadığımız bir deneyim yaşayacağız
Arkadaşlarım bagajımızı verdik şimdi barbie ile birlikte ilerliyoruz kapımıza doğru
Şimdi kapımızı bulduk uçağa binmek için bebeğimle bekliyoruz
Uçağa doğru şimdi ilerliyoruz arkadaşlar biraz sonra oturucaz yerimize
Evet arkdaşlarım İstanbul'a geldik bu günlükte görevimi gerçekleştirdim çok mutluyum
Video yu beğendiyseniz ve devam videolarını istiyorsanız
Beğenmeyi abone olmayı unutmayın sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın