Dila Kent e Hoşgeldiniz Bugün sizlerle birlikte eski kıyafetlerimi güzel yeni kombinler
yapmaya çalışacağız Arkadaşlarım hep bana diyorsunuz ki dila abla ne kadar çok
kıyafetlerin var bizim kıyafetlerimiz al ben de size çocukluğumdan beri biriktirdiğim
eski kıyafetlerimi önce göstermek istiyorum bu zaten bildiğiniz gibi çok eski böyle
hatta sahte bir bebekte olan bir kıyafet de bunu giydirelim mi arkadaşlarım ben bunu
giydirmek istemiyorum Evet hatta Arkadaşlar ben bir tanesini yakıştırmışım şu ikisini
bunları yapmak istemeyince bunlarla başlamada üstlerine koymuşum bile önce gel bakalım
senle başlayalım bu kıyafet sana güzel olacak bu kıyafet gerçekten eski arkadaşlarım
hatta Arkasını cırt cırtı çalışmıyor bile öyle göstereyim yapışmıyor asla
ama olsun Zaten arkası gözükmeyecek bunu giydireceğim Hadi gelin ayakkabı seçelim
birlikte Buna güzel böyle bir beyaz ayakkabı nasıl olur acaba pembe mi aaa güzel olacak
Bunun pembesi mi Hayır ya da Mor mu yapsak mor yapalım arkadaşlar morun tekini bulabildiniz
mi acaba Onun tek evet mor ben buna mor çok yakıştırıyorum bir de kulaklık takılı
eski hali seni de güzelleştirelim bu mu olsa yoksa acaba bu mu olsa bu benim yaptığım
kulaklık bunu da önceden yapmıştım arkadaşlar sanki bu daha tatlı olacak gibi Evet bunu
yapalım çanta olarak ne alalım pembe nasıl gider ya da kesinlikle bu arkadaşlar Tamam
Bunun kalbini bu kadar ilk bebeğimizin kombini çok güzel oldu arkadaşlar çok beğendim
açıkçası yerine koyalım otur bakalım kızım şimdi gel bakalım sen güzel uzun
saçlı Barbie Buna da Arkadaşlar en eski yine kıyafetlerinden biri olan bu çok enteresan
bir kıyafet arkadaşlar size göstermek istiyorum belki aranızda bilenleriniz vardır Hem böyle
pembe kullanılıyor hem de ben bunu bağlamışım ama şöyle hemen açabilecek mi Evet açtım
böyle rengarenk kullanılıyor istersek iki tarafında kullanabilir Hadi gelin Buna da
bir kombin yapalım acaba pembe tarafına mı yapsak renkli renkli de çok güzel olur
arkadaşlar renkli de şöyle altına bu topuklar gider mi Çok güzel olur bence hemen tekinide
bulayım yenisini diyorum arkadaşlar tekini Pardon bunları böyle yapbilir miyiz buna
çanta alamayız sanki yoğurt ve alalım Evet bu şekilde yapalım arkadaşlar Hadi
bunu da giydirelim bu kızımıza gelelim harika bir kombin ve prenses oldu arkadaşlar
bu elbiseyi küçüklüğümden beri gerçekten çok seviyorum seni burada oturalım Sen de
hazırsın küçük hanım Şimdi de burada minik dostumuz var minikler için istiyorsunuz
içinde dudakların rengine uyumlu olarak Annemin bana diktiği küçüklükten kalan
bu elbiseye uygun göz altına Tabii ki kırmızı Stiletto kullanacağını Uyar mı bilmiyorum
ama inşallah Uyar uymazsa diğer kırmızı ayakkabıları kullanırız de buradalar arkadaş
Ay Saçı geldi bir tanesin Evet buradalar çanta olarak bir şey kullanalım mı buradan
sana bir kırmızı çantamız var arkadaşlar ama bu kırmızı çanta uymayacak gibi ne
alabiliriz bunun kombine bir şey ekleyelim mi gelin takı bakalım aksesuar bakalım
ama zaten elbise hiçbir şey kullanmasak olur Diğerlerine saklayalım Tamam Arkadaşlar
bunun kombin de burada arkadaşlar Ben normalde bu elbise çok beğenirim Annem İlk gittiğinde
de bayılmıştım Ama bu kızımızın üstünde çok kötü oldu bakış söyle arkaya bayağı
bol barbie'lere göre çok zayıf bir nasıl olduğu için çok kötü oldu ayakkabı da
sıçradı Neyse arkadaşlar ayakkabısız kaldı Hemen kenara bırakıyorum bu kızımız
bu sefer güzel olmadı Üzgünüm bebeğim Hadi bakalım sana yapalım bir kombin kalan
elbiselerimizi bir göz atalım burada pantolonlarım var arkadaşlar ama pantolon üstüne bluz
kullanmam lazım bu yüzde eskilerde yok Bir tane beyaz var da mı pantolon kullanmak istemiyorum
burada çok çirkin bir elbise var arkadaşlar bunu pek hoşlanmıyorum O yüzden sana sanki
şimdi yapsak hangisini yaparsak yapalım mı güzel sarı saçlı Evet buna güzel
olacak Hadi gelin ayakkabı seçelim ayakkabı Kesinlikle gri kullanmak istiyorum şimdi
gri detayları var bir de ne yaparız gri gözlük kullanır çok tatlı olur yani umarım
tatlı olur hep öyle düşünüyorum ama olmuyor ayakkabılar buna güzel olacak edelim
bakalım Bir de bir gözlük kullanalım yine kolye takabilir Çünkü böyle yandan tek
kollu bir elbise bu şekilde kombini bizi tamamlayacak Unutmadan bir de gri çantamız
Vardı bizim gri çantamızı da alırsan ben de kombinimiz güzel oldu hadi giydirip
Bir bakalım arkadaşlar elbise güzel değil ama bence kombin çok güzel oldu Baksanıza
gri gri uyumlu elbisenin grisine gerçekten beğendim bu kız güzel oldu hadi diğerinin
aksine yanına koyalım Sen şurada Biraz otur kıskandır Diğer kızları Şimdi sıra
sende güzel nasılsın buna ne yapabiliriz turuncu elbise sana çok yakışacak gibi
arkadaşlar o yüzden buna saklayacağım buradaki elbise Arkadaşlar bunu göstermek
istiyorum size Aslında ponponları yapıştırdı bayağı belli oluyordur Hatta buradaki kopmuş
bile çok tatlı bir elbise Aslında bunun üstüne çiçekler var den sonra onları
çıkardım Ponpon yapıştırdım Ama bu sanki buna çok kötü olacak küpelere bakalım
hiç güzel değildi deseniz çok sade bu elbiseyi zaten elemiştik geriye 2 tanesi
kaldı eski elbiselerinden Keşke diğerlerinden kullanabilirsin Ama şu an düşme Gel şu
elbiseyi yapabiliriz Ne dersiniz Evet bu elbiseyi yapalım altına bir sürü uyumlu ayakkabımız
var Bu olabilir bu olabilir Arkadaşlar bir sürü pembe ayakkabımız var Bu olabilir
ama çok güzel hangisi olsa sizi açık renk bile olur Ne yapsak ki şu şunu çok Evet
bunu kullanalım istiyorum Hemen tekini bulmak istiyorum Evet çok kolay buldum çanta Tabii
ki uyumlu olarak tam tam bir pembis kız oldu gözlük takalım mı Allah düşmesin gözlük
takalım Hadi sarı bir gözlük takalım çok değişik bir kombin olacak Ne dersiniz
Hadi giydirelim arkadaşlar bebek güzel olunca gerçekten ne giydirsem güzel Oldu Sarı
gözlükleri sarı küpeleri çok güzel olur birazcık sarı fazlası oldu ama olsun Ben
çok seviyorum Sarayı biliyorsun ayakkabılar çantalar elbise uyum mükemmel ben bu Kızımız
da beğendim açıkçası Ve sonunda olarak gel bakalım Senin planın önceden yapmıştım
Çok güzel bir kombin var aklımda bu elbise bayılıyordum küçükken arkadaşlar Onu
giydireceğim Tabii ki yeni kutudan çıkan turuncu çanta ve onunla uyum dışarıda
Tekini almak istiyorum bunun altına beyaz ayakkabı da güzel olabilir arkadaşlar Evet
beyaz ayakkabı giydirelim çok turuncu turuncu olmasın beyaz spor ayakkabılar şunları
olur mu ayağına bunları olmazsa diğer kendi beyazlarını giydiririm bunlar çok
olmayacak gibi ya neyse olmazsa diğerini giydiririö arkadaşlar kombin böyle bir
de kulaklık takalım mı turuncu da bir Kulaklık takılı Başka ne eksik eksiğimiz var mı
gözlük gözlük hangisini alsak arkadaşlar kendi gözünü bulamıyorum şu anda onu
takmak istiyorum Hemen aramam lazım Bunlar Yalnız bu kombi süper olacak gibi bir his
var içimde hemen yapmak istiyorum arkadaşlar Tek kelimeyle bayıldım Gerçekten normal
eski kıyafetlerden yeni kıyafetlerim Ne yapsam bu kadar olmazdı eskiye döndüm bu
kıyafetinin altına gidecek ayakkabı bulamazdım Arkadaşlar şimdi çok güzel yeni kendi
ayakkabılarını kutudan çıkan turuncu böyle çantasını kendi yaptım kulaklıklarla
kendi gözlerini giydirdim çok tatlı oldu bunu da yerine olabiliriz arkadaşlarım ben
genel olarak bütün de beklerim çok beğendim Özellikle bunu bunu ve bunu gerçekten hepsi
çok güzel oldu sizlerle hangisini Beğendiyseniz aşağıda yorumlara bana yazın videoyu Beğendiyseniz
abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi hoşçakalın