Dila Kent'e Hoşgeldiniz Arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte Türkiye Yunanistan Survivor
kombin Challenge oynayacağız oynumuz 3 etaptan oluşacak her 1 etapta Bu paketlerden 5 tanesini
kazanacaklar bakalım Türkiye mi kazanacak Yunanistan mı hadi başlayalım ilk turumuzda
başlıyoruz arkadaşlar girişimi Acun gibi yaptım yani Survivor da olsa sonuçta kombin
Challenge oynuyoruz Dila ablaya geri dönebilir miyim bence de Kesinlikle geri dönmeliyim
Şimdi arkadaşlarım çarkımız da 5 pas var bir Joker var Joker'i bulan kazanır Türkler
yunanistanlılar Hazır mısınız yunanlılarda diyebiliriz Hazır mısınız kızlar Ben
hazırım çarkını çevirme başlayabilirim paket Senin güzelliğine bakar mısınız
Umarım kızlar siz kazanın istiyorum Kızlar hadi bakalım İyi ki çeviriyorum kalbime
tıklıyorum Türkler Seferide bulurlar mı bulurlar mı arkadaşlar Hadi Türkler için
çevirdim Joker bir geliyor mu geliyor Joker joker mi geliyor ya Çok Evet çok açmıştım
Türkler Siz kazanın istiyorum ama yunanlarda sıra Hadi bakalım yunanlar için atıyorum
ama ya yine de bilmiyorum ne gelsin arkadaşlar ne gelsin Sizce ben de pas gelsin pas mı
geliyor hadi pas gelsin hem de mavi bir pas geliyor Evet arkadaşlar geldi şimdi çok
güzel harika bir şans yakaladık arkadaşlar hemen Türkiye için çeviriyorum Türkler
kazanır Hadi bakalım kazanamazsak bir arkadaşlar süper kombinler çıkarız Merak etmeyin
Hadi bakalım ne geliyor aklına geliyor Joker mi geliyor çok en çok kırmızılar nereden
çıktı kırmızı mavi pas gelince şaşırdım arkadaşlar Evet devam ediyoruz yine kazanamadık
hemen Yunanistan'a devam ediyorum gelmesin ya Joker gelmesin Lütfen arkadaşlar Türkiye
diyoruz lütfen ne geliyor Joker Gelmesin gelmesin bak gelmesin lütfen var arkadaşlar
o kadar dilendim o kadar direndim ama Yunanistan birinci etabın sahibi oluyor ve bu paketi
yunanlar kazanıyor ikinci etaba geçiyoruz 2.
etapta Kazı Kazan çekeceğiz arkadaşlarım Arkadaşlar Dila ablanın kombin challenge
oynar da hata yapmaz mı yine Tabii ki yaptım Hemen söylemeden bu sefer kendim fark ettim
demin Biraz önce buraya kazan 6 paket koymuşum Halbuki 5 paket kazanabilirler lütfen haksızlık
yapma 5 pakette koydum bir tane yaptım Arkadaşlar şimdi yeni 5 paket var ve 5 paketi kazanmaları
için Türkiye'ye Kazı Kazan çekeceğim ama biraz önce haksızlık olmasın ile Türkiye
ile başlamıştır şimdi yunanistan'la başlıyorum Hadi arkadaşlar Hadi pas çekelim Joker çekmeyelim
şimdi şuradan başlayacağım Hemen direkt şuraya attım gelin bakalım gelin bakalım
ne geliyor hemen kazıyorum İşte bu süperiz Türkiye'nin o şansı var İlkinde pas çıktı
Evet bize arkadan sinsi sinsi bakıyorlar Ama lütfen bakmayın Çünkü haklarını
yedirmem onların Hadi bakalım bunu buraya koydum Şimdi Türkiyem için seçiyorum Türkiyem
için alıyor Hangisini alalım arkadaşlarım sizce hangisi çok güzel mi Çok güzel gibi
Hadi alıyorum arkadaşlar kızmaya başlıyorum hadi bakalım o geliyor mu geliyor bir bakar
mısınız ya of şimdi çok fena Yunanistan'a gelirse çok üzüleceğim Çünkü ben seçiyorum
gördünüz Hadi devam ediyorum Yunanistan için seçiyorum Yunanistan için ne hangisi
Yunanistan'ın şu anda 2 paketleri olacak kombin için çok fena arkadaşlar çok zor
durumdayım şu anda Hadi lütfen geliyor mu Gelin hemen seçiyorum Kazı Kazan ondan
bakalım Evet bu sefer kazanan jokerle 2.
etabın kazananı Türkiye oluyor 3.
etap için hazırız arkadaşlar 3 etapta zar atacağım büyük gelen kazanacak Ama
şöyle bir durumları hatırlayalım Yunanistan birinci etabı almıştı ve 5 paketi kazanmıştı
2.
etap ise Türkiye kazanmıştı yine 5 paketi kazanmıştır 3.
etapta 5 paket daha var bakalım hangi taraf kazanacak ve şansı taraf o taraf olacak
Arkadaşlar sağ elimde Türkiye'ye Sol elimle de Yunanistan azar atacağım büyük olan
alır hadi atıyorum Arkadaşlar lütfen dua edin Türkiye kazansın Tabii ki Türkiye'nin
kombini daha güzel olsun Hadi arkadaşlar atıyorum ve ve Türkiye Yunanistan kim kazandı
bir parça gidiyor Şimdi paketlerimiz Açabilir ve içindeki kıyafetleri aksesuarları ayakkabıları
çantaları görebiliriz önce Türkiye'den bir pakette başlıyorum Daha sonra 1 1 gideceğim
Arkadaşlar Şuraya bir bakar mısınız ile Dila Kent ailesinin sözü Evet arkadaşlar
Kesinlikle önümdeki çok güzel şekerli paketten başlamak istiyorum Çok tatlı değil
aşlarım Hadi bakalım makasımdan yardım alacağım evet içindekini de kesmemeye özen
göstereceğim biliyorsun kesmek Bazen benim adetim olabiliyor işte Arkadaşlar lütfen
İki tane siyah bot geldi güzel kombin için güzel olabilir Gerçekten şimdi bunu Türkiye'nin
tarafına koydum kızlar alın bunu kaptırmayın anlıyorum şimdi Yunanistan'a devam ediyoruz
Yunanistan'ın paketi de dondurmalı bir paket Arkadaşlar çok güzel hazır paketten devam
ediyorum şuradan şöyle Açıyorum hadi arkadaşlarım ne geliyor Yunanistan'da çok
şanslı canım Bunlar ne güzel öyle pembeli pembeli Hadi bakalım alın kızlar arkadaşlar
Yunanistan da olsa hepimiz kardeşiz Bu saatten sonra türk-yunan demeyeceğim tamam mı bu
taraf bu taraf Hadi arkadaşlar şimdi bu paketimi de bu tarafa atıyorum Çünkü hepimiz
kardeşiz şunun tatlılığına bir bakar mısınız Çok güzeller gerçekten hemen
bunuda kesmek istiyorum sizi sabırsızlandırmayacağım paket açmak çok eğlenceli Hadi bakalım
ne geliyor Türkiye'ye arkadaşlarım bu ne güzel bir ayakkabı kıyafet uyumlu gelirse
kullanmak harika olacak şuna bir bakar mısın kırmızı bayılırım gerçekten topuklu
ayakkabı çok fazla girmiyorum ama kırmızı stilettolar favori Her kadının favorisi
şimdi Hadi bakalım Yunanistan'a gidiyoruz en sevdiğim parçaları Survivor oldu Ben
böyle Hadi bakalım abla şekerli şekerli güzel bir paket Hadi bakalım bunu da açalım
şuradan açalım mı bu sefer şöyle alıyorum bir şeyler için kısmet kıyafet kesiyorum
şu kıyafet kesiyorum dedim ama kıyafet geldin ne güzel bir kıyafet arkadaşlar
Bunlar ikisi ile de mükemmel olacak kızlar çok şanslısın kazanacaksınız İnşallah
kazanacaksın bu arada Arkadaşlar bu oyunun da iyi butonunu koyacağım oylamayı unutmayın
durun daha koymadım hemen bu tarafa gidiyorum Evet arkadaşlarım konbinlerimi yaptıktan
sonra i butonu gelecek hemen haksızlık olmaz çünkü değil mi Hadi bakalım bunun üstünde
de kalpler varlığa kalpler değil dudaklar bile abla heyecandan Ne yapıyorsun böyle
güzel kırmızı ama çok hoş Ama ne ile Uyar Evet ayakkabı ile Uyar Bu arada kıyafet
gelmedi farkında mısınız bilmem hazır böyle kalabilir şimdi bu tarafa devam ediyorum
büyük paketleri saklıyorum sonra Evet arkadaşlarım yine bir dondurma geldi ama minik Dondurmalar
ve çok tatlı Dondurmalar bu paketleri Umarım beğenmişsinizdir yine dila ablam taramalı
ya bağladı ve çanta geldi kendime göre moralim çok yüksek paketleri geçiyorum
Yunanistan'a kıyafet arkadaşlar arkadaşlarım Şimdi Türkiye'ye gelelim burada güzel bir
paket görüyorum hadi bakalım şuna bir bakın ya domuzcuk ya buradan arayacağım
ben bunu biraz da çocuklar için Bazı arkadaşlarımız Dila abla çok şımarık anlatıyorsun diyor
ama size şımarıyorum arkadaşlarım ki sizler bilmiyorsunuz güzel bir elbise Bu
arada Survivorumızda takas hakkı yok arkadaşlarım herkese kalırsa o bize çok güzel bir elbise
daha Hadi bakalım şimdi Yunanistan'ın son paketine geliyorum ve son paketi Bu ne güzel
ballı Bolu rengarenk bir paket açıyorum söyle ya Bunları da nasıl kıyılır Değil
mi arkadaşlar bu nasıl bir hediye paketi kesinlikle Yunanistan var diyorum yani ayakkabı
çanta uyumlu değil ama kıyafet harika bu kıyafeti geçen kombinlerde bir de kullanmamıştım
arkadaşlar arkadaşlarımız Dila abla ama çok zor Biz de öyle diye ama bu sefer kullanacağım
arkadaşlar hadi bakalım devam ediyorum Türkiye'nin ballı Bolu tarafından devam ediyorum ve
an paket çevirdim çevirdim çevirdim ne yapıyorum Ben çeviri çeviri çeviri araştırdım
bulamadım nereden açacağım için küre içinde elbiseyi de bulduk ya gerçekten ballı
ballı diyorum ama gerçekten ballı ballı hadi bakalım devam ediyoruz Burası da gerçekten
çok fazla kalabalık olmuş Hadi bunu da açıyorum hızlı hızlı Bu sefer hızlı
açacağım artık arkadaşlarım Evet çok güzel bir gözlük geliyor kombinlerimiz
müthiş tamamlanacak şimdi Uyar mı bilmiyorum ama hadi bunu da açalım ne geliyor bundan
şöyle bir bakmak istiyorum Ne geliyorsun güzel bir paket daha neler var rujlar var
kalpler var ojeler var Kırık Kalpler Kırık Kalpler Durağı şarkı vardı marka Hadi
bakalım onu da koydum güzel beyaz bir sandıktan ne çıktı bilmiyorum bile koyuyorum hepsini
mükemmel ama bu da çizgili güzel bir paket ve Geliyor geliyor ne geliyor ne geliyor ve
Gri gösteriyorsun beni görüyor musunuz herkesin görüyorsunuz görüyor mu Merhaba
ben Acun'um kesinlikle güzel aslında Koydum 2 ayakkabı bol kıyafet Buradan da yine kıyafet
geliyor güzel bir paket açıyorum arkadaşlarım Haydi bakalım ne geliyor gel bakalım arkadaşlarla
paketlerinden çıkan güzel bir takım hangisini kullanacağım Ama inanın karar veremiyorum
Bu da çok güzel ama neler uyar bilmiyorum Arkadaşlar şimdi şöyle sonrasında böyle
Hint fakiri gibi kalmış size ne giyeceksiniz siz sizde ballı bol musunuz be arkadaşlar
kombinleri ve karar verip hemen geliyorum arkadaşlarım kombinlerimi seçtim ve biraz
sonra giydireceğim ama öncesinde sizlere bir şey söylemek istiyorum Bu tarafını
her şeyi Tamam kıyafetleri ayakkabı aksesuarları çantaları her şeyi Tamam bu tarafını
ise elbisesi bir kızımızın eksik Cömertiz biz arkadaşlar Türkler cömerttir iki kıyafet
fazla olduğu için bir tanesini ben Yunanistan tarafına vermek istiyorum ve kıyafetsiz
kalmasına Gönlüm dayanamıyor bu tarafa böyle koyacağım şimdi dediklerimizi giydirelim
ve kombi davet kombinlerimiz hazır şimdi detaylı inceleyelim mi Hemen bir bebeğim
alıyorum Yunanistan tarafından Hadi bakalım arkadaşlar güzel elbisesi kırmızı çantaları
ve pembe uyumlu ayakkabısı çanta uymuyor bebeğimizi ama ayakkabı ile elbise gerçekten
Bence uydu bunu bu tarafa koyuyorum arkadaşlar şurada duruyor mu orada şimdi Türkiye tarafından
bir tane almak istiyorum Böyle göz dışarı buraya da kalabiliriz arkadaşları Evet gözlükleri
küpelerine çok güzel uydu kıyafetin uyumlu beyaz çantası ve kırmızı Stiletto larıyla
harika mı arkadaşlar burada uyuyor Harika Yani ben biraz taraf tutmuş gibi oldum ama
bence çok güzel sizlerin tarafı da zaten belli olmuştur araştırma bir bakar mısınız
Neyse yunanistan'la devam etmek istiyorum elbise harika hemen bunu da böyle koyalım
biraz tarz olsun hiç böyle yapmıyorum deme evet elbise Gerçekten harika ayakkabılar
hiç uymuyor arkadaşlar beyaz ayakkabı ne alaka gözlük uyuyor ama bu tarafa koyuyorum
Çünkü pek de beğenemedim arkadaşlarım şimdi seni alayım mı güzeller güzeli
fashionistas bunu çok sevdiğimi biliyorsun zaten sen gözünü şöyle koyarım Hatta
gözlük alsın böyle ya Evet arkadaşlar güzel gözlükler küpeler sen şansına
kendi kıyafeti geldi gri çantası ve Siyah botlarıyla harika bir kombin oldu Şimdi
arkadaşlar benden çok istediğiniz i butonu koy dila abla biz oylayalım dediniz sizin
için koyuyorum sağ üst köşeye bakın orada iyi butonunu göreceksiniz basıp Türkiye
mi Yunanistan mı Hangisini kombinlerini daha çok Beğendiyseniz oylamanızı yapıp burada
aşağıya hangisini verdiğinizi yazabilirsiniz merak ediyorum arkadaşlar videoyu Beğendiyseniz
ve devam videolarını istiyorsanız videoyu beğenmeyi unutmayın sizlere kocaman kalpler
gönderiyorum sizi çok seviyorum Hoşçakalın