Bir değil iki değil tam 3 tane LOL sürpriz lils önümde arkadaşlarım ama bizim lol
lils herkesten farklı tüm kanallardan farklı Neden Çünkü dila kent ailesi dila abla
her zaman farklılıkları sever ve işte bugün bu güzel 3 lils süper arkadaşlar
diyor Ne diyor Ne diyor arkadaşlarım çok güzel bir paketi var ve hemen açmak istiyorum
bakın içinden lils mi çıkacak yoksa Pets mi çıkacak yoksa çıkacak hemen paketlerimi
çıkarıyorum Çünkü ballı bollular Şunlara bakın Burada da bir şeyler var hemen söyle
oluyorum burada ne arkadaşlar hemen sana bakmak istiyorum hem de çok güzel maviş
maviş bir sticker hemen iyi kırmızı köşeye koydum arkadaşlar devirdim devirdim şimdi
gelin hemen şuradan paketlerimizi açmaya başlayalım hemen hemen hemen başlamak şundan
başlayalım mı arkadaşlar Kestim Kestim Kestim akıttım Açtım bile gözlerine bakar
mısın Hemen köşeye bırakıyorum Bakalım bunun içinde ne çıkacak Hadi hadi hadi
Evet Açtım bile hemen neler var neler var bir güzel küçük minnak tokası var dedi
Bir de dondurması var Çok tatlı Arkadaşlar şimdi bunuda açmak istiyorum hemen hemen
hemen bakalım nasıl bir şey çıkacak içinden arkadaşlar çantasına bir bakın pembiş
pembiş çok tatlı bir köşeye koyalım Hemen şimdi asıl görevinizde geçebilirim
hemen bunu açmak istiyorum Bakalım bakalım bakalım içinde çok tatlı bir fiyonk var
hemen bunu da kalmak istiyorum Hadi hadi hadi gel bize Arkadaşlar bir dakika şöyle yapalım
mı birinci böyle yapalım diğerlerini kazırız şuna bir bakın gelin gelin gelin gelin bir
bakar mısınız arkadaşlar içinden çıkan tatlılığına bakın ne çıktı şunun
gözleri Güzel kuyruğu rengi rengi favorim Zaten arkadaşlar morlu lilalı özellikle
gözlerine Bayıldım çok tatlı hemen bunun köşeye koymak ama koymadan 1 dakika gözlerini
şöyle takar mı acaba Çok tatlı olur gerçekten çok tatlı bir pet çıktı hemen bunları
köşeye koyuyorum ve ikinci lils geçmek istiyorum Sabırsızlanıyorum bunun içinden
ne çıkacak çünkü Hadi bakalım önce bir paket 2 paket 3 paket ve var Ona bir Bakın
bakın sana yine her zamanki gibi çıktı çok güzel kırmızı bir sticker hemen paketlerine
geçmek istiyorum fakat açmadım yapamam önce paketler paketi de şöyle açıyorum
arkadaşlar bakın bakışına bakın sever misiniz bilmiyorum ama bir küçük çörekçik
kruvasan gibi burada da mor tokası var çok severim en sevdiğim bunu Arkadaşlar bu böyle
bir kolye gibi boyunluk gibi şunu bir ayrı bakar mısınız çok tatlı büyük ihtimalle
bunu takacak unutmayalım Bunu takalım olur mu Şimdi bundan ne çıkıyor Bir bakmak
istiyorum bunu da açıyorum çok güzel bir çanta çıkıyor hem de saati arkadaşlar
süper saat 12'ye geliyor çok tatlı çok havalı şöyle bir bakın çok güzel gerçekten
hemen bunu da koymak istiyorum şimdi ne yapacağız biliyor musunuz diğerinde sabırsızlanıyorum
ama Arkadaşlar bir dakika tamam bunu açacakken bunu fark ettim bunu göstermiyorsunuz bana
dila ablacığım orada bir paket Usta oraya gitti demiyorsunuz Hemen onu da açmak istiyorum
4 gibi gözlük takıyor Şuna bakın çok tatlı köşeleri falan harika Gerçekten
bunu takmak için de sabırsızlanıyorum Hem bana hem bunu takacağım ama bunu önce
açıyorum yine aynı şekilde fiyonkun var bu sefer arkadaşlarım kullanmak istiyorum
Hadi bakalım öyle kaza kaza bulabilecek miyim acaba bu arada bu çok iyi biliyor siz
kaşığı Evet arkadaşlar şuna bir bakın çıktı bile beni buradan çıkarır mısınız
Hadi nefes alamıyorum Seni çıkarmazmıyım tatlısın Çok tatlısın şöyle çıkardık
bile arkadaşlar Gerçekten çok tatlı bir pet çıktı işte böyle Buralar karıştı
ama testimiz harika yine kocaman gözleri var sarı renk Gözleri de yeşil yeşil bize
bakıyor Arkadaşlar şimdi gelin hemencecik Bunu takalım Çünkü boyunluksuz bir şeker
olmadı Bunu da taktım işte tam oldu üşüdün sen galiba o yüzden bir takıyorsun bu atkını
çok tatlı hemen bakalım gözlüğü nasıl olacak oh oh çok şeker arkadaşlar sana
bakıyor gözlükle ayrı bir tatlı oldu kuruvasanını yemek ister misin tatlım benim
çok seni çağırıyor Hadi Diğer pakette geçelim hemen Buraları böyle ittire ittire
bütün her şeyi ittire ittire lils açmak istiyorum Hadi Açtım bile bakalım Bakalım
burada ne var ya benim en sevdiğim renklerden işte Biz burada bir fiyonk kalp yıldızlı
kral tacı var Bunları da çıkartıp pet birimize yapıştırabiliriz arkadaşlar Hadi
böyle köşeye koyalım şimdi bir paket 2 paket 3 paket ve yine pet kendi kinetik
kum paketi şimdi hadi bu paketleri de açalım öncesinden başlamak istedim merak ettim
şuradan yırttı veriyorum ve Arkadaşlar bu arada Gerçekten bu Pet çok şekerler
ama aksesuarları da çok tatlısın bakarmısın kulaklık çıkıyor ve böyle kalp Detay
var burada da böyle değişik bir şey melek kanadı gibi bir şey yapmışlar çok şeker
bakalım yakışacak mı bunu Mutlaka Bakacağım şimdi bu pakete geçmek istiyorum Sabırsızlanıyorum
Çünkü bu arada paketlerim unutmayacağım diğer paket gibi yapmayacağım önüme aldım
Çünkü bakalım bundan ne çıkıyor Evet bir tane toka çıktı bile çok tatlış
mavi çıktı bunun da galiba Maviş Maviş uyumlu uyumlu çıkıyor Çünkü bakalım
bundan ne çıkıyor ama bir de kahve rengi çok güzel çikolatalı dondurma mı Bu ne
Arkadaşlar bu arada ben karamelli dondurma ya bayılırım çikolatalı dondurma dedim
ama ben karamelli ya bayılırım Sizler nasıl dondurma seviyorsunuz Hadi aşağıda yorumlara
bana yazın arkadaşlar eminim dondurma hepiniz bayılıyorsunuz Çünkü her çocuk Her insan
dondurma sever ben de diyorum diyorum diyorum ama bu çanta bambaşka gerçekten çok tatlı
2 tane parti var burada fiyongu var Çok güzel bir çanta bayıldım ve altın sarısı olması
ayrı hoşuma gitti gerçekten hemen çantasında buraya koyuyorum şimdi önemli bir işimiz
var hemen gelsin buraya Hemen paketi bizim burasını açıyorum ve arkadaşla basmışım
basmışım ne yapmışım bir bakar mısınız paketin içinde basılmış yani şimdi nerede
nerede yaşıyor musun hadi gelin yine kalkmaya başlayalım Bu çok güzel ucu gözüktü
bile nasıl bir pet bekliyorsunuz arkadaşlarım ne renk diyecekken Rengi biraz belli oldu
yine sarımsı bir şey söyle açıyorum Evet yine çok tatlı bakalım bakalım O
çok şükür ben burada kaldım Beni buradan çıkarır mısın beni o seni tabii ki çıkarım
Tatlım benim Hadi hadi kazmaya devam et hadi o zaman kazalım arkadaşlar Çünkü lils
biraz önce biraz orada diyorum Bir an önce çıkmak istiyor o kaldı Baksanıza sana
Hadi bakalım gel benim tatlı petsim Ay sen kız mısın erkek misin ama bence kız neden
biliyorum Çıkmıyor çıkmıyor bu sincapla Bu arkadaşlar bizim pets galiba sincap sincabın
benziyor kediyim benziyor ama çok tatlı Merhaba Ben de geldim Beni beklediniz mi Evet
seni çok bekledik çok güzel gerçekten hemen bunu takmak istiyorum çünkü takacağım
söylemiştim ve mavi işlerine ne oluyor biliyor musun İşte bunu buraya inceleme
bakar mısın Burası ne böyle saç gibi dondurma gibi bugün dondurmaya taktım ben
yalnız gerçekten dondurma çekiyor galiba canım belki gidip dondurma yerim Hemen söyle
takmak istiyorum tatlış olacak mı bakalım O gerçekten çok tatlısın Şuna bakar mısınız
Evet bunun galiba söyle de yapabiliriz hemen bakalım sıcak mı arkadaşlar sarma çok
şeker kulaklığında takalım hemen Evet şunu da ben şöyle düşündüm şuraya
takabiliriz diye düşündüm ama tabi kızımızın kızınız diyorum Çünkü bu Dişi galiba
arkadaşlar izni kapatmayacak şekilde işte böyle çok tatlı köpeklerin güzelliğine
bakar mısınız Bugün 3 tane lils hepsini de çok sevdim ama Sizler Hangisini en çok
beğenmiş çok merak ediyorum şimdi koydum İ butonundan maviş pets mi kırmızı pets
mi yoksa pembiş pets mi lütfen oylarınızı kullanın çünkü sizin hangisini beğendiniz
çok merak ettim Sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi ve diğer videolarda görüşmek
üzere like atmayı unutmayın hoşçakalın