Dila Kent’e Hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün sizlerle birlikte önümde gördüğünüz
paketlerden açacağız gördüğünüz gibi Surprise lı gerçekten çok güzel bir video
olacak arkadaşlar buradan çarkımı çevireceğiz hangisi gelirse onu açacağım hadi başlayalım
artık çeviriyoruz Bakalım hangisi gelecek arkadaşım hangisi gelirse gelsin ben çok
mutlu olacağım çünkü önümde mükemmel paketler var Hangisi geliyor arkadaşlar 8
mi 11mi 11 sis sis gerçekten isteyen arkadaşlarımız çok fazla temiz kalbinden 11 çıktı Sisi
açacağız bakalım Ne zamandır görüşmüyoruz seninle hemen Hemen çok hızlı hızlı açmak
istiyorum Çünkü çark çevirmek istiyorum Hemen gitsin gitsin Gitsin gitsin Gitsin Bunlar
bende var gitsin Gitsin ama olmayan bir şeyler çıktı Evet arkadaşlar hemen geldi şifreniz
hemen köşeye koyuyorum Arkadaşlar İki şifreyi bulmuşsun Evet burada keseye var
bu nasıl bir dinozor Bu ne arkadaş da sihirli Yani bu Evet hemen bu dinozorları şey koymak
istiyorum çünkü benim amacım Benim amacım İşte bu benim amacım hemen söyle kutumda
köşeye koyalım ve kinetik kumun uzatabiliriz Hadi Gel bakalım gel bakalım Biz de buradaymış
açalım hemen bilmediğimizi Hadi bakalım Gel bakalım neymiş Arkadaşlar 1 dakika
olmaz ipucu vermeyecek dört ayağı var ama yürümez Hadi bana aşağıda yorumları
yine aynı sis videosu gibi Hadi bunu da köşeye koydum videonun sonunda Hatta Sis de açtıktan
sonra hemen onu söyleyeceğim size şöyle gel gel gel Arkadaşlar bu sefer Paya katı
Yeşil yumurta biz çıktık dinozor yumurtası yeşil çıktı arkadaşlar 1 dakika sonra
köşeye koyalım ben hemen biraz hazine peşine düşmek istiyorum hazine yok mu bugün yok
mu derken işte buradasın güzel hazinem bakalım Arkadaşlar bugünkü hazinemiz neymiş
açıyorum Gel bakalım gel bakalım Evet arkadaşlar arka dakika bakarmısınız evet
arkadaşlarım bir sembol değil ama hazinemiz de 10 lira oldu sis i hızlı açacağımı
söylemiştim size Çünkü ben çark çevirmek istiyorum arkadaşlarım Hadi bunu da buraya
yapıştırdı çok güzel oldu şimdi gönderildiğine göre biz de bunu yapıştırmamız gerek
Çünkü ne dedik bir şifre kemik dedik 2 şifrem fosil dedik Hatta bu zaten biz bunu
bulmuştuk yani hiç gelmese de burayı biliyorduk Ama şifreyi hala bilemiyoruz birkaç tahmin
eden arkadaşlarımız var ama doğru onu bilemiyorum tabii hemen kalemim gelsin bunun
da yerini Hemen yazalım en basit süper oldu arkadaşlar iki şifremizi bulduk postayı
zaten rahat ve iks iks larç bulunmuş yeşil Xlarge bulduk Evet gel bakalım İlk sert
işte burada Hadi bakalım Hemen onu da işaretledi kaçta bugün gerçekten hızlı hızlı hızlı
hızlı yapıyorum işlerimi Çünkü ben çevireceğim şimdi Hatta ne yapacağım
biliyor musun kinetik Kumla da çok oynayasım geldi ama sonra bir daha sonra oynayacağım
Arkadaşlar şimdi buralarda almışken Ben ne yapacağım biliyor musun Dila abla su
yok diyeceksiniz Evet su yok Neden biliyor musun Çünkü bu sefer ben yanımda ne getirdim
biliyor musunuz işte burada bir kere kırmıştım hatırlıyor musunuz arkadaşlar ben bu sefer
yine kıracağım daha sonra suyun içine koyacağım bakalım ne boyutta bir şey çıktı
İnşallah bir yerlere zarar vermem Hadi arkadaşlar kırıyorum gelin gelin Ben göstereyim size
benim bakın benim veya çok çok taşlar ve rengi gerçekten sorunca mı böyle hafif
fosforlu gibi çok tatlı çok beğendim ben bunu suya koyacağım arkadaşlar suda bekleteceğim
birazcık büyüyecek biliyorsunuz Bu iks iks iks larç mı Evet çalıştım Biraz
daha büyük olması lazım şu an suda olmadığı için küçük bebeğim benim Keşke seni
suya koysaydın Ama bu video böyle olsun istiyorum Arkadaşlar şimdi ne yaptık 20
ay 20 demişim 10 lira 10 lira 10 lira mızı buldum hemen koleksiyon kağıdından işaretleri
ki şifremizi bulduk şimdi Ne kaldı geriye ne kaldı geriye biliyor musunuz işte burada
şimdi aşağı dur Umarım o kadar bekledik Yani hemen ne demiştik arkadaşlarım dört
ayağı var yürüyemez demiştik Bu ne arkadaşlarım tahmin edenleriniz kesinlikle olduğunu biliyorum
hemen Şuradan söyle açıyorum Benim de bir tahminim var derken işte burada arkadaşlar
Evet arkadaşlar Masa diyenleriniz doğru tahmin ettiğiniz bravo tebrik ederim ve sis
surprise Tamam Çarkımızı çevirebiliriz arkadaşlar Sırf bu çarkı çevirebilmek
için sesli olağandışı bir hızlı açtım Bakalım şimdi ne geliyor arkadaşlarım
9 mü 1 mi arkadaşlar ne dersiniz gelirim oraya geliyor bir bakar mısınız bir numaradan
Rainbow surprise kapağını kaldırıyorum bunu da siz gibi hızlı hızlı açacağım
ve oyuncağı çıktı arkadaşlar hepsini söyle boşaltacak bu sefer şeffaf Slime
yapacağız Evet arkadaşlar ben de geliyor bir bakmak istiyorum kırmızı Simler gösterim
bakalım bakalım neler var kırmızı uyumlu pullar var çok güzel bakalım neler geliyor
daha ve lolipop alıyordu ama sonunda hemen bunu yiyeceğim Hadi bakalım ne geliyor Evet
bu da çok güzel başka ne var Bakıyorum bu zaten tozumuz başka bir şey kaldı mı
Bir daha çok şeker Ay bunlar çok işime yarıyor arkadaşlar ve bakalım ne geliyor
ne geliyor ne geliyor evet işte böyle fırlattı önce şu Tabii ki kutunuzu şöyle köşeye
koymak istiyorum arkadaşlarım Evet önce şunu önüme alayım Sonra oyuncu açalım
sonra slime yapalım şimdi ne yapıyorduk arkadaşlar hatırlamayan arkadaşlarımız
hemen göstermek istiyorum şunu yine benim param yok Param yok ama hemen dila ablamız
getirdi makasını burayı kazıyoruz tanıdıktan sonra çıkan yere bunu yapıştıracağız
İşte bu kadar kolay arkadaşlarım ve ne geldi görüyor o saçlar Evet çok kazımaya
zaten gerek yok çünkü görebiliyoruz kızımızı Şimdi hemen şuraya şöyle yapalım Çünkü
diğerini süpürürüm Hadi bakalım bunu yapıştırıyoruz Arkadaşlar şu şekilde
olacak önce şurayı açmam gerek arkadaşlarım evet açmışım Evet işte böyle oda buraya
gelsin arkadaşlar bunu tahmin eden yapıştı Durdur düzgün yapıştırmak istiyorum arkadaşlar
Evet böyle oldu arkadaşlarım tahmin eden birkaç arkadaşımız Tahmin ettim bakalım
doğru bilmişler mi göreceğiz tamamlanınca sizleri tahmini aşağı yorumlara yazın
vakti Şimdi bunu köşeye çekebiliriz böyle lolipop elime geldi farkında mısınız Çünkü
beni Ye beni ye diyor beni Ye beni Ye beni yerde bir bakalım şimdi oyuncak tır sıra
Boncuklar çok şeker oluyor arkadaşlar yalan bakmak istiyorum Sizlerle açamadım Tabii
ki hızlı açma çalıştıkça sanki orada duruyor bir şey açtım Evet arkadaşlar
açtım Tabii kaçarım Hadi bakalım ben sis surprrise ı bile ne kadar çabuk açmış
insanım Seni mi açmayacağım tutacağım Hadi bakalım ne çıkıyor arkadaşlar burada
ne var Çok güzel bir doğa var görüyor musunuz arkadaşlar Gerçekten bir şelale
ve bir Karlı yer mi Evet Karlı yer çok güzel ve Bakalım burada ne habersiniz çok
güzel Şimdi deneyelim varsa olacak yine Burayı da attım ya da mı çalışıyor
Hadi bakalım çeviri çeviri çeviri çeviri çeviri çeviri Bakalım yapabilecek arkadaşlar
Hadi bakalım şey bir bakalım nasıl bir şey olacak Gel bakalım kolay olsun Ne yapalım
edelim slime jeli koymakla başlayabilirim kapaklarını açtım ki kolay olsun Şeffaf
Slime dedim ama kartopu Slime oldu ama çok güzel arkadaşlar şuna bir bakın çok da
güzel açar Hatta açınca şeffaf Slime doluyor Harika çok beğendim ama ben böyle
şeffaf şeffaf tutarmıyım Hayır tabii ki de Ne yapacağız kutumuzun içinden çıkan
Evet söyle açıyorum ki güzel alsın arkadaşlar Evet Elimde yapacağım Hiç buraya koymayacağım
bol bol dökücem sizler için döküyorum Dila Kent Ailesi bu arada aynı Biz kocaman
bir aile olmaya devam ediyor sizleri çok seviyorum ve çok güzel oldu Türk bayrağı
gibi hemen şöyle katıyorum daha sonra biraz karışsın pullardan da katacağım arkadaşlar
şuna bir bakar mısınız ilk defa simler slime'ın içinde harika gözlükler şuna
bir bakın hem Şeffaf benimle harika Peki ne yapalım şimdi çok güzel çıtır çıtır
ses çıkıyor Slime Harika oldu arkadaşlarım Şimdi hemen birazcık da azıcık bu sefer
çok bozmadan birazcık da pul katacağım azıcık dedim yine Dila ablanızın eli durmadı
arkadaşlar bunları da katmak istiyorum Bu Arada Arkadaşlar videomuz çok uzadı Ben
nubo paketlerinde açmak istiyordum ama maalesef Bu videoda açamayacak ama size söz veriyorum
yarın ki videoda tümün bu paketlerini açacak videomuzu Beğendiyseniz beğenmeyi unutmayın
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın