Arkadaşlarım Bugün önümde 5 paket var ve peşinden 3 tanesini açacağım Sabırsızlanıyorum
hadi başlayalım Çarkımı çeviriyorum hangi sürpriz paketleri ve çok heyecanlıyım
arkadaşlar hangisi gelirse gelsin çok sevineceğim Çünkü gerçekten Hepsi mükemmel içi dolu
dolu paketler ve diyorum ve bu albümünü bum Barbie bum arkadaşlarım işte burada
Barbie Paketlerin ölümden ayrı zaten arkadaşlarım hemen makasım gelsin bunlar annenin bizim
için hazırladığı paketler Arkadaşlar şöyle bir inceden başlamak istiyorum kalpli
kalpli güzel paket hemen fakat kullanmayacağım şöyle açacağım arkadaşlarım şunun
güzelliğine bak ay alta koyuyordum straplez bluz 6 renkli çok güzel hemen bunu köşeye
bırakıyorum burada bir paket daha var hemen açıyorum bir etek daha çıktı annem gerçekten
böyle ballı bollu şeyler yapmış çok güzel bir de burada büyük var Bir de burada
büyük var yine buradan açacağım gel bakalım burada nay takıldı sanki arkadaşlar dantelli
dantelli şuna bir bakar mısın sarı ve siyah uyumu yapmış gerçekten bayıldım
bunlarla Barbie kombin Challenge yapmak için sabırsızlanıyorum derken bir sarı daha
mı geliyor ya bir sarı daha geliyor sonra da kendini ne kadar güzel gösteriyor Şuna
bakar mısın fosforlu paspas polifosforik Hadi buradan devam edelim arkadaşlarım İşte
bu ya işte Bu arkadaşlar benim leopar deseni sevdiğimi Sizler çok iyi biliyorsunuz Annem
de çok iyi biliyor galiba leoparlı bir siyahlı bir etek yapmış bayıldık üstüne Siyah
bluz en mükemmel olur bayıldım Hadi bakalım buna devam edelim paketlerimi Yırta yırta
devam ediyorum bakalım bundan ne geliyor ay fosforik diyorum annem de fosforik deri
seviyor galiba arkadaşlar yeşil fosforik bir etek yapmış pileli gayet güzel üstüne
ne renk olur beyaz olur renkli olur desenli bir bluz olur bayıldım Gerçekten hadi buradan
siyah beyaz böyle devam edelim derken kırmızılı Yeşilli seni yatmış çok güzel düğün
arkadaşlarımızla Bakalım hangisi de daha güzel kırmızı sanki biraz daha kendini
belli ediyor değil mi daha fosforik fosforik ikisine de bayıldım Gerçekten kombinler
imiz daha da renkleniyor hadi hadi hadi buradan ne geliyor Benim sevdiğim tonlar lila bir
etek geliyor püsküllü püsküllü söyle elime getireyim mi Çok tatlı gerçekten
yine üstüne siyahlı olur beyazla olur ailemizin Biz de çok güzel olur Evet köşeye koyuyorum
şimdi buna bakalım ne geliyor Buna Bayılıyorum buna bayılıyorum arkadaşlarım sizin de
bayılacaksınız eminim renkler tonlar harika bir bakar mısınız yine efektlerden gitmiş
sürekli burun sonu lila harika böyle ne renk bul inadına arkadaşlarım Evet lila
lila lila çok güzel dünyanın sonu şimdi buradan devam etmek istiyorum Hadi bakalım
paketlerimiz paketlerimiz bu ne böyle pembeli turunculu altın sarısı yine çok severim
şuna bir bakar mısınız bayıldım Bunun üstüne ne renk olur beyaz kesinlikle beyazla
çok daha güzel pembe gül yüzünüz olursa onunla da çok güzel olabilir böyle bakıp
bakıp bakıp bakıp ağırlıyor mükemmel şimdi buna geçmek istiyorum Gel bakalım
gel bak arkadaşlar Annem olayı abartmış gerçekten abartmış Bunlar ne böyle gözümü
alamıyorum Pembe'yi Zaten hepimiz çok seviyoruz Sizler de seviyorsunuz bir yorum arkadaşlarım
ve pembe böyle yıldızlı yıldızlı harika pullu pullu elbise elbise nereden çıktı
etek etek ama bundan elbise de çok güzel olurdu Keşke olsaymış arkadaşlarının
tatlı işlerine bir bakayım misiniz bekar mısınız parmağımı geçirdim söyle etsek
yine mini etek aslında ama püskülleri var burada bir belinde de sayı var harika Gerçekten
pembe bayıldım şimdi buraya açalım açalım bakalım Aynen benim bir tonu arkadaşlarım
Bunlar ne böyle bunlar böyle buradan bir fırlamış bir bakar mısınız hemen bunu
böyle geri yapıştırma mız lazım unutturmayın bana Hadi bunu da yerine koyalım ama bayıldım
Bu da çok güzel yine tonu pembenin tonu zaten bayılıyorum şimdi buna bir bakmak
istiyorum Arkadaşlar bu da straplez bluz çok hoş böyle mi acaba Acaba böyle mi
giydirince göreceğiz kombin tanıdıklarımız harika olacak gerçekten şöyle yakından
göstereyim böyle beyazlı siyahlı bir detayı var Bence böyle de olabilir bunu deneyin
de göreceğiz arkadaşlarıma son paket son paketimi de geçebiliriz kışlık ama yine
detayları olan böyle yaldızlı yaldızlı çok güzel bir kışlık etek geliyor ne
ne ne hangisi geliyor Ne bileyim Bugün çok heyecanlıyım şu anda arkadaşlar hangisi
dar geliyor hemen Tabletimi atıyorum ve ninni ninni ninni ninni ninni gerçekten bayılıyorum
önce açtık şu anda LOL sürpriz açıyoruz ve vakit kaybetmek istemiyorum hadi Evet işte
bu paketlerimi çıkarıyorum bir paket 2 paket hadi hadi hadi hadi hadi geliyor gerek
yok dila Abla bir bakar mısın buraya gelecek miyim acaba dedim bugün gerçekten çok seviyorum
morlu pembeli tatlı kurdeleli teşekkür ederiz Hadi bakalım Başka ne geliyor bir
adet de Şeker mi şeker tadı geliyor hemen hemen hemen açıyorum Ve Açtım bile arkadaşlar
burada size bir şey hazırlamıştım ama galiba belli olmuyor ama bu Elmalı'da arkadaşlar
Hadi bakalım gelin açalım şimdi yazmaya başlıyorum yazdım yazdım yazdım yazdım
arkadaşlar Nerede bu yoksa içinde bir şey yok mu Hayır tabii ki olmazsa olur mu dila
ablacığım diyorsunuz olmazsa olmaz ama kasıyor da çıktı Çıktı çıktı arkadaşlar
durun bakalım bize bir şey diyor Sanki bir şey diyor bir şey diyor bize beni buradan
çıkarır mısınız çabuk çıkarın ama nefes alamıyorum ben Hadi çıkar dedi o
beni buradan ben seni çıkarmaz mıyım Patron benim gel bana gel bana hemen kazdım arkadaşlar
ve onu kurtardım şimdi şunun tatlılığına bir bakar mısınız biz de küçük tatlı
köpek çıktı hoş geldin Aramıza hoş bulduk beni orada neden bıraktın Dila seni
almak için oraya koydum arkadaşlarımız görsün diye ama Beni sevdiniz mi bilmem
sevilir mi arkadaşlarım sevdiyseniz aşağıda yorumlara Yazın olur mu Çok tatlısın hemen
kutusuna söyle koymak istiyorum Evet çantasında yoksa tatlı oldu sınavı bakın bayıldım
küçük bir de harikaydı 3 için çarkımı çeviriyorum arkadaşlarım Bakalım hangisi
geliyor hadi bakalım Bakın ne çıktı arkadaşlar bugün Şansımız yaver gidiyor ve Evet LOL
sürpriz kızlarından çıkıyor biliyorsunuz ki bunun neresi çıkarsa oraya yapıştırıyor
dur bunu tahmin eden arkadaşlarımız var Ve gerçekten çok güzel tahminler geliyor
Sizi tebrik ederim ve gurur duyuyorum size güzel tahminleriniz için bunu buraya yapıştırıyorum
tahminlerinizi aşağıda yorumlara yazmaya devam ediyor arkadaşlarım şunu da şuradan
açtın mı istemedin mi Sen ne diyorsun Dila kent ailesine gözükmek istemiyor musun Ama
gözükmem lazım bu ne değişken sticker gibi bir şey attım arkadaşlar canım bunu
yapmak istiyorum bunu arkadaşlar sonra gelin bakayım Bakın arkadaşlar arkadaşlarım
çok tatlı ama artık mükemmel tavşancık Biz Slime yapacağız bizi bekle tamam mı
döküyorsun hadi hadi hadi hadi Slime yapmak istiyorum çünkü hem de çok güzel altın
sarılı bir Slime olacak hemen bunu dökelim kar beyaz bir slaymımız oldu arkadaşlarım
Şimdi sıra geldi Bunu süslemekte hemen şöyle beyaz masanızın üstüne bırakıyorum
ve altın sarısı bayılırım simimizi döküyorum çok güzel biraz daha arkadaşlarım şimdi
abartıyorum abartıyorum içine karıştırma bak Hadi bakalım nasıl bir şey olacak şeffaf
slime'ı yani Karbeyaz slime'ın içinde Bakalım altın sarısı pul pul değil Simsim filmler
nasıl olacak arkadaşlar iyice karıştıralım ve açalım bakalım Onun sesini duyuyor musunuz
çok güzel oldu bence biraz daha bile koyabiliriz Hadi biraz daha biraz da tamamen altın sarısı
bir Slime yapıyorum Çok Sevdim bunu gerçekten Normalde traş köpüksüz sevmiyorum arkadaşlarım
ama bunu sevdim gerçekten bir bakın Çünkü altın sarısı deyince ben de akan sular
duruyor takılarımı bile öyle tercih ediyorum arkadaşlar şimdi şuna bir bakın Şimdi
açıyorum ya Bakın arkadaşlar çok güzel gözükmüyor mu açıyorum Evet işte bu
içine bakar mısınız tanecikli tanecikleri bakalım işte bu gerçekten beklediğim Bu
arkadaşlar şimdi ne yapacaksın ablanız şimdi ne yapacak Tabii ki bitti mi Hayır
bitmedi şurada gördüğünüz işte Burada burada burada pullarda dökelim mi elimize
gelin bakalım neler gelin Arkadaşlar yıldızlar var çok güzel renkler Hemen bunları da
üstüne koyuyorum ve biraz daha biraz daha dün ablamın kabartacak beni aldı Arkadaşlar
bu ne oldu böyle doğum günü sürprizi şey gibi oldu pastası gibi oldu Çok güzel
hemen bu tarafa da yapalım hemen karıştırıyorum biraz daha ve evet işte böyle Şimdi açıyorum
Hazır mısınız bakalım nasıl bir şey çıkacak güzel mi arkadaşların bakalım
Bakalım bakalım bakalım açılacak mı İşte geliyor Geliyor geliyor Geliyor geliyor
ve işte böyle Bayram Seyran böyle sürprizim bir şey diyor Bakalım Evet işte bu kadar
Yıldızlara bakar mısınız yıldızlar çok güzel gerçekten slime ımız Harika
oldu doğum günü pastası demişken aklıma bir soru geldi Arkadaşlarım Hadi aşağıya
yorumlara bana Doğum gününüzü yazın bakalım aynı gün Doğan arkadaşlarımız
var mı videoyu Beğendiyseniz beğenmryi unutmayın
Sizleri çok seviyorum dila kent ailesi hoşçakalın