Dila Kent e hoşgeldiniz arkadaşlarım çarkıfelekten ne çıkarsa Barbie kombin Challenge ımıza
başlayabiliriz Arkadaşlar bunu ilk defa oynuyoruz kanalımızda Çok heyecanlıyım
isterseniz hemen barbie'lerimiz tanıyalım burada orjinal uzun saçlı bebeğimiz yine
orjinal kısa saçlı sarı ve beyaz ve en sevdiklerimden fashionistas her biri için
dörder tane seçeceğim buradadır çarkıfeleği imiz var ve dolabımız arkadaşlar vakit
kaybetmeden Hadi Hemen başlayalım ilk şarkımızı döndürüyoruz E ne geliyor ilk sarı taraf
için arkadaşlar uzun saçlı Barbie için seçiyorum Hadi bakalım güzel bir şey gelsin
arkadaşlar ilk şansı olsun ne geliyor onun arkadaşları kaç kırmızı 30 numara Evet
18 numara dam bakıyoruz arkadaşlar 18 numarada İşte buradaki çanta var arkadaşlar pembe
güzel çanta kıyafet gelmedi ama Pembe çanta burada çok güzel tarafımıza koyuyoruz
Şimdi de mavi taraf için Pardon yeşil taraf için arkadaşlarım seçiyorum hemen vakit
kaybetmeden çarkımızı döndürebiliriz Çarkıfelek Yarattım arkadaşlarım sizler
için Gökkuşağı Hadi bakalım ne geliyor kıyafet gelmesini istemiyor çok iyi çok
Çubuk şort çok üzgünüm şu anda Umarım şu dolap gelirde bir şansı olur tekrar
çeviriyorum ve pembe tarafa devam ediyoruz arkadaşlarım Hadi bakalım güzel bir şey
bekliyorum hadi Arkadaşlar çok güzel kıyafetlerimiz var biliyorsunuz ne geliyor Şok 27 numara
arkadaşlar şansa bakar mısınız çantalardan devam ediyoruz resmen Tamam sarı tarafı
hemen devam ediyorum vakit kaybetmek istemiyorum gönderiyorum takılan bakalım ne Hadi bakalım
bir kıyafet bekliyorum arkadaşlarım çok sevindim Çünkü 4 tane seçeceğim biliyorsun
14 numaralı kaç hemen gelin bakalım 14 numarada burada 1234 diyoruz 1234 Evet işte
burada güzel tulumu muz var çantamızda da güzel olur arkadaşlar değil mi içinde
pembeler var Hemen devam ediyorum Arkadaşlar bu şansız yeşil için devam etmem lazım
çünkü Hadi çeviriyorum çarkımı birisi geliyor arkadaşlar Joker dolabı çıktı
ya da kalbimiz çıksana girdin mi ne geliyor ne geliyor arkadaşlar 15 mi 15 numara Evet
arkadaşlar şansımız döndü Neyse ki kıyafetsiz kalmadık hemen 15 numarayı göstermek istiyorum
güzel pembe elbise mi Evet hemen bırakıyorum hızlıca devam ediyorum Bakalım çarkımız
dan Kendimiz için ne taraf geliyor Merak diyorum arkadaşlar hangi numara Geliyor evet
Hadi bakalım çok heyecanlıyım oyunumuz Hayır sakın sakın diyordum koptu 5 numara
biliyorsunuz arkadaşlar 5 gün vardı o çok güzel çok güzel ayakkabı kıyafetimiz
yok ama bu ayakkabıları çok seviyorum Sizler de çok seviyorsunuz biliyorum arkadaşlarım
hemen bunu buraya koyuyorum çöpten yerine aldılar Hadi devam ediyorum sonuncu mı geliyoruz
Hayır daha 2 tane var değil mi arkadaşlarım evet Hadi bakalım ne geliyor ne geliyor pas
istemiyorum ne demek ve cümle 39 var Gelin bakayım da kız numara işte burada arkadaşlar
bir şey söyleyeyim mi kombini tamamlandı sayılır güzel gözlükler var Hadi bunu
tarafına koyalım ayakkabı istiyorum yeşil için bir ayakkabı Hadi yeşil ayakkabı
gelsin mi şansı geri dön Hadi bakalım güzel dans edemiyorum çok en çok ama geçti
Ayakkabı geldi ayakkab ı göster kesinlikle ilk numaralı ayakkabı Çünkü 3 mü 4 mü
bu siyah ayakkabı pembe elbise başlarım yerine koyayım Bu Arada Arkadaşlar Takas
dolabımız yok bu sefer ama birbirleriyle takas yapabilecekler belki birbirlerine takas
yaptırırım Hadi çeviriyorum pembe taraf için arkadaşlarım ne geliyor ne geliyor
hadi çok ya of ya sonuçları çekiyorum bir şey söyleyeyim mi şu duruma bakar mısınız
lütfen şu tarafa bir bakın kıyafet yok arkadaşlarım kendi kıyafetiyle mi kalacak
Neyse devam ediyorum Son çarktan çok ümitliyim Arkadaşlar bu taraf hiç korkum yok ama devam
ediyorum hadi bakalım buna ne gelirse seviniriz söylemiyorsunuz ayakkabı istiyorum Hadi
çok kırmızı bir arkadaşlar geliyor çekmece de ne olduğunu biliyorsunuz da kendi izleyenler
bunu çok iyi video 2x kombo Yani bir kere de güzel şans güzel Hadi bakalım ya iki
değil Pardon bir kere değil iki kere çeviriyorum 2 x Combo Evet Joker gelse nasıl olurdu Sizce
ayakkabı arkadaşlarım Evet içini var ama Evet 2 numarada güzel beyaz ayakkabı kıyafeti
nedir Dikkatli gelin Şunlara bir bakın çok tatlı beyaz spor ayakkabılar Evet bunu da
köşesine bırakıyorum ve galiba kombini tamamlandı ama bir şansımız daha var arkadaşlarım
Hadi gelin 23 çıkmıştı Çünkü bir kere daha çeviriyorum Bu da kestin diğerleri
için takas olacak arkadaşlar Evet bu tarzda takasa gidiyor Hadi bakalım takasa gidiyorlar
ya belki daha güzel bir ayakkabı çıkar değil mi Hadi bakalım ne geliyor onu var
ama on numara mı o On Numara'da ne var Hemen alıp ve göstermek istiyorum Sarıgüzel
çalta kombine hangisiyle tamamlarız ki acaba Arkadaşlar bu tarafa bırakıyorum kıyafetlerimizi
ve ayakkabı çantamızda şimdi Çünkü bu iki tane çok şanssız arkadaşlar hadi
bakalım devam edelim çarkımız dansı ne güzel gelsin Barbie kalbine ne dersiniz arkadaşlar
Bugün çok güzel geçti arkadaşlar 4 Nar kırmızı ayakkabılar Var Hayat işte arkadaşlar
pembe kırmızı da uyumaz ki ya Neyse kırmızı ve koyuyorum artık takılsa belki gideriz
Arkadaşlar burası böyle maalesef buraya pas çıktı için 3 tane böyle şeyimiz
oldu şimdi pembe taraf adsız şansız taraf lütfen bunun için kıyafet dua edin arkadaşlar
Hadi gelin hadi kıyafet istiyoruz Hatta ne gelirse çok seviniyoruz şu beyaz olan Joker
gelirse çok sevinirim Hadi herkes şu anda her yerdesin arkadaşlar joker joker istiyoruz
biz biz Ben istiyorum çok çok istiyor dedim arkadaşlar gittik galiba 1 numara çıkıyor
var Ne yapacağız arkadaşlar Gerçekten çok kötü oldum arkadaşlar kıyafetimiz
yok Hepsi için bir geçelim mi Ne yapsak ki çünkü hiçbir takas yapamayacak ve kıyı
istemiyorum pembe tarafın hadi Evet dila Abla bir kez daha çevir derdiniz için seviyorum
ama çıkmazsa artık yapacak bir şey yok Hadi bir kez daha çeviriyorum arkadaşlarım
olsun arkadaşlarım Hadi içi gel hatta Joker gelsin içine Joker'in süper yapmışsın
çünkü sizler için ne geliyor buraya 11 mi geliyor Evet arkadaşlar 11 numarada ne
var Hadi gelin buraya bakın çok güzel bir kıyafet var bir Arkadaşlar bu kıyafetlerden
biri takılsa gidebilir mi Ben de gider Hadi bunun tarafına koyalım o bu boş ver Burası
ballı Bolulu hadi buraya geçiyoruz yeşil taraf ne istiyoruz Burası için çanta istiyoruz
değil mi tam takım ama dolabı ve Bakar mısınız Hadi O Zaman Ne isteyelim buradan
belki takasa gideriz çantada çeviriyorum Hadi hadi hepimizin en çok kar yok Yok kanka
Selam arkadaşlar ne istiyoruz Burası için pas istemiyoruz istemiyoruz 13 numaraya lütfen
Evet işte bu 13 numarada ne var bir bakıyoruz saçlarım 13 numara da bu kıyafet var süper
oldu takaslı kıyafetler geldi Arkadaşlar Yalnız bu kıyafete Yani bu ayakkabılara
hiçbir kıyafet olmayacak Neyse Takas da bakacağız şimdi asıl istediğimiz yer
sol tarafımız arkadaşlar Barbie Kalbi yani Joker istiyoruz Hadi gelin bir kez daha çevirelim
çok az kaldı ihtimalimiz daha fazla özür dilerim Arkadaşlarım çok konuştum çok
sahip pasta pasta pasta arkadaşlar hafta olmasın Of ya Gerçekten fashionistas bugün
şanslısın bebeğim yapacak hiçbir şeyim yok ama senin için uğraşacağım ben çalışacağım
Arkadaşlar şimdi kararınızı vermeniz gerekiyor şimdi Ne yapalım hadi gelin bir
Bakalım burada iki tane kıyafet var iki olur eve bakar mısınız iki çanta bir ayakkabı
bana Hangisini giydirelim şöyle yapalım mı arkadaşlar Evet bu ayakkabılar buna
Uyar Tamam bu şarkı da uyar diyoruz Tamam bugün de takıyorum Burası böyle o zaman
şöyle yapalım Hatta ne yapalım biliyor musun Evet bu kıyafeti takasa veriyorum Bunu
verdim arkadaşlar pembe taraf of kıyafetine kavuştum pembe taraf bu ayakkabıları veriyorum
Maalesef bunlar çok kötü olur çünkü ama bakalım kullanmayacaksın ama sende kalsınlar
bu tarafta böyle oldu Tamam yine tamamlandı bu tarafta takasa gidemeyiz gidebiliriz arkadaşlar
Evet bakın ne yapacağım şimdi bunu vereceğim bu tarafa bulacağım en az ütülü ne olsun
arkadaşlar yapabileceğimiz en güzelini yaptım sizler demişsiniz de şimdi bebek
gemi giydirir sizlere gösterebilirim bebeklerimizin de arkadaşlarım işte kombinleri biz böyle
oldu bu taraf yani sarı taraf gerçekten şans bir de arkadaşlar çantasıyla gözlüğü
ile ayakkabısıyla kıyafeti ile her şey tamam oldu orta tarafı yeşil tarafa Gelecek
olursak ayakkabısı ile kıyafeti Bence en son olarak çok güzel oldu çünkü şu tüllere
ayakkabı uydurmayı çok seviyorum ben bu tarafa gelirsek yani pembe tarafa bu bebeğimiz
garip nasılsınız Biraz kısa olduğu için bu elbise onu çok uzun geldi ayakkabılarla
çantaları çok Uyumsuz oldu bence ama sizlerin Yorumlarını çok merak ediyorum arkadaşlar
videoyu buraya kadar izlediyseniz bir tarafta için arkadaşlarım sarı taraflı yeşil
taraflı pembe tarafımı Sizlerin de yorumlarınızı açsa bekliyorum videoyu Beğendiyseniz videoların
devamını istiyorsanız beğenmeyi abone olmayan arkadaşlar da abone olmayı unutmayın
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın