Lol bebek eşyalarını Çok sevdiniz Ben de devam etmek istedim Arkadaşlar şimdi
buraya kocaman bir salon ya da yatak odası kuracağız Evet iki tane kuralım istiyorum
arkadaşlarım o yüzden iki tane güzel halı koyuyorum buraya renkli biri siyah beyaz şimdi
bakalım nasıl Odalar geliyor bayılacaksınız şöyle sandalyelerimi hemen koymak istiyorum
çünkü LOL ler buna çok tatlı olacaklar buraya oturduklarını düşünürseniz arkadaşlar
mükemmel Hadi bunu da buraya koyalım buraya ne gelir arkadaşlar Sizce Evet tahmin ettiğiniz
doğru turuncu arkadaşlarım çok şeker lol için birebir bunda yemek mi yerler arkadaşlar
sizce ne yaparlar oturup sohbet bile edebilirler Evet arkadaşlar şimdi asıl sürprize geliyorum
şuna bir bakar mısınız Bu ne bu nasıl bisi pembe her şeyini pembesi güzel arkadaşlar
ya gerçekten tuvalete bakar mısınız şöyle açılıyor mu kapalı bir deneyelim mi arkadaşlar
açılıyor ama bayağı zorla oldu bakın içi içine de bayağı kapalı yapmışlar
sonra kapatamadım Ya neyse hemen şu tuvaleti şöyle köşeye koymak istiyorum tam ortada
yerine bakalım başka ne var haydi söyle içini getireyim ister misiniz bakın burada
böyle çalışma sandalyesi var Bunları oturup ders çalışabilirler onu da şöyle
köşeye koymak istiyorum Burada da çalışma mor yeşil çok tatlı arkadaşlar Aynı bunun
gibi ama birazcık daha onu da böyle koymak istiyorum oturup burada çok güzel ders çalışabilir
şimdi Ne gelsin biliyor musun Yatak odası için bir şey gelsin şuna bir bakar mısınız
arkadaşlar Evet kıyafetler için 1 adet dolap Hem de böyle açılıyor bir bakışına
içinde de 1 adet Sürpriz var arkadaşlar hemen şunu köşeye koymak istiyorum dolabımız
Burada dursun peki burada ne varsa bundan çok tatlı bir gerçekler kıyafeti olabilir
mi arkadaşlar ben bunu görünce dedim ki bundan kesinlikle gerçek bi lol kıyafeti
üstü böyle pembe parlak parlak böyle altıda kalpli şöyle bakar mısınız Çok şeker
Bunu da askıya astım böyle içine yerleştirdim diğerleri kıyafetleri de yerini alır buraya
da ayakkabılar gelir arkadaşlar çok tatlı hemen söyle kapağını kapatayım dedim
Ama kapatamadım arkadaş Evet şöyle oldu şimdi ne geliyor biliyor musunuz bugün burada
ne var arkadaşlar aslında u Bir saatin içiydi ben dedim ki bundan çok güzel loller için
puf yastık olur Evet hani böyle armutlar var ya onlar için olabilir söyle onu da
yeni alalım buraya koyalım onu da burası da oldu bile şimdiden arkadaşlarım şimdi
ne geliyor biliyor musunuz ne geliyor ne geliyor ne geliyor işte bunlar gibi bir Evet arkadaşlarım
burada çok güzel bir yatak var loller için birebir şuraya şöyle bakar mısınız bir
yatağın tatlılığına minicik kafalarını bunu koyup yatacaklar hemen Şunu şuraya
koymak istiyorum Bu da böyle Yorganı çok şeker yine böyle etmek istiyorum üstünü
bu şekilde çok tatlı bir yatak İşte loller buna yatıp böyle rahat rahat uyuyabilirler
burada bu derslerin çalışırlar Burada da yemeklerini Bu arada sandalye devrilmiş
hiç görmüyorum arkadaşlar burada da 1 adet örtünüz var arkadaşlar örtüyü
bu masaya da koyabiliriz çok minik ve tatlısın bir bakın Arkadaşlarım ya bu desene bayılıyorum
ay kırmızı ve beyaz tonları birbirine çok yakışıyor aynı Türk bayrağı gibi
İşte bunu buraya öğretebilir Hatta şunu şöyle yapalım daha güzel dursun Bence
harika oldu şimdi bakalım ne geliyor arkadaşlar petsler vardı petsleri içinde kedi kumu
böyle çok tatlı içine kum koyacak ve şöyle köşede yerini alabilir de burada 1 adet
sepet var yani alışveriş sepeti olabilir çamaşır sepeti olur mu arkadaşlar buna
ben de hiç olmaz alışveriş sepeti çok daha mantıklı Evet arkadaşlar Bu da her
şeyde kullanabilirim onu da köşeye koyuyorum şimdi ne geliyor biliyor musunuz 2 adet burada
ne var bakarmısınız tatlı ve Rengine bayıldım ama bir tane daha göstermek istiyorum sizlere
Bu da böyle pofur pofur çok tatlı 2 tane telefon arkadaşlar lollerim için bir tane
değil 2 tane telefonları var Hangisi daha güzel sizce Bence Şu ikisini de modeli farklı
Peki ne yapalım biliyor musun Bir tanesi bunun üstüne koyalım bir tanesinde bunun
üstüne koyalım ki dolu dolu gözüksün de bunu koyamıyorum arkadaşa böyle açık
kalsın bunu arasınlar Evet arkadaşlar burada ne var işte burada en sevdiklerimden arkadaşlar
bebeklerimiz oyun oynamayı çok severler Bence burada kuyruğu at kuyruğu ile oynuyorum
Yalnız böyle bu atlı karıncanın üstüne otururlar böyle sallana sallana oyun oynarlar
yani yatak odası için birebir onu da buraya koyuyorum şimdi de banyo için bir şey geliyor
Arkadaşlar bu ne tahmin ettiniz mi Evet bu tuşu çalışıyor mu Hayır Çalışmıyor
Burası açılıyor mu evet çamaşır makinesi arkadaşla içine de çamaşırlarını koyabiliyor
Hatta şöyle yapmak istiyorum 1 dakika açabilecek miyim bilmiyorum Çamaşır makinasına bunu
koyalım giymeden yıkansın arkadaşlar kıyafetleri Evet tam evcilik oynuyorum şu anda bayıldım
Çünkü bu eşyaları onu da buraya koydum Şimdi ne geliyor arkadaşlar petler için
yine bir şey bakar mısınız böyle petler için kedi tür bir şey olabilir mi bu yuvası
Evet kediler için çok güzel olur ya da lollerin kendi hayvanları için de olabilir
minik tatlı hayvanlar işte onu da buraya koyuyorum Şimdi favorilerimden bir şey geliyor
mor renkli Arkadaşlar bir koltuk Yani tam Onlara göre bayıldım morlu mavili harika
bir koltuk bayıldım nereye koyalım arkadaş onu da gözümüzün önüne bir yere koymak
istiyorum şuraya koyalım mı Evet işte burada yerine al çamaşır makinesi elimde
kaldı çamaşır makinesi Tabii ki buraya koyalım arkadaşlarım özetini yanına devirdim
ama Evet böyle çok daha güzel oldu Şimdi de uzanıyorum arkadaşlarım ve geliyor o
zaman böyle dedi işte burada beni görüyor musunuz yok yok göremezsiniz çünkü buradan
belli olmuyorum galiba çok tatlı bir makyaj aynası ve de kabul etsin rengine bayıldım
rengarenk oluşuna bakar mısınız arkadaşlarım Şimdi şöyle bir şey yapmak istiyorum dolabı
buraya alacağım bunu da bu tarafa alırdım onu da buraya koyacağım tam böyle oturmalık
Gerçekten onu da buraya alacağım ve odamızda tamamlamış olacağız Arkadaşlar bu arada
o da tamamlandı dedim ama bir şey eksik unutmuşum işte burada güzel Rafları mı
Buraya böyle küçük küçük eşyaların gidebilirler O yüzden onu da böyle köşeye
bırakıyorum Şimdi de bahçe için arkadaşlarım bakın ne geliyor LOL bebekler için küçük
simli pembe bir havuz Evet önce havuzu buraya koyalın evin ortasına koymuş gibi oldum
ya Hayır burası bahçe olarak düşünün Şimdi de ne geliyor biliyor musunuz işte
kocaman bir kaydırak LOL bebekler havuza buradan Kayabilecekler arkadaşlar bakın
bunu buraya taktırıyorum ve buradan kayıyorlar Peki bu kadar mı havuz değil İşte buna
da Bakın arkadaşlar çok tatlı böyle zıplama şeyi ne deniyordu trambolin bunun gibi şimdi
ne diyor öyle bir şey demiyordu ama öyle aklıma geldi Nedense onu da buraya taktırdım
Yolları buraya koyup buradan olacaktım atabilir zaten Nasıl olsa böyle atılır gerçekten
çok tatlı Şimdi bunlar burada kalsın Peki havuzları olurda şezlongları olmaz mı
Çok birazcık bunların boyutu büyük arkadaşlar ama bence diğeri oturdukları zaman gayet
güzel olur zaten şey lazımsa insanlara göre de büyük oluyor Hadi bakalım söyle
yani bebeklere göre arkadaşa Tabii ki normal insanlara göre değil de onu da buraya koydum
2 tane de böyle havuz için sandalye olabilir mi arkadaşlarım çok tatlı Şuna bakar
mısın rengi nasıl peki arkadaşlar Tam bizlik Rengine bayıldım Hadi onları da
buraya koyalım koyamadım bile Evet şimdi bunu da buraya koy Düştü düştü düşmesin
attılar ya da attım gitti burada ne var arkadaşa bahçe dedik bahçe Ağaçsız Palmiye
Siz olur mu asla olmaz burada 1 adet Palmiye mi diyeceğim hayır 2 adet Palmiye Bu da
buradan çıkmış arkadaşlar İkisi de böyle köşede Havuzun kenarında durabilirler Hatta
şöyle bıraktım bile arkadaşlarım Peki bu kadar mı yerine bu kadar değil işte
burada bir tabure var Çok tatlı bir kuru kafa var ama pembe oluşuna bayıldım altıda
mavi burada böyle Havuzun köşesinde yerini alabilir ve son olarak arkadaşlarım bir
tane böyle nasıl desem bahçe için sehpa sehpa nereden çıktı arkadaş Sıra diyecektim
sıraya benziyor ama böyle çok tatlı bir bank gibi bir şey tahtadan Hem de gayet böyle
güzel bir dekorasyonu var Onu da bahçemizin yerine şurada alabilir Şunlara bir bakar
mısınız dila kent hepsi minik minik de çok tatlılar Bu Arada Arkadaşlar Sizden
bir şey istiyorum aşağıda yorumlara bana içlerinden Hangisini en çok Beğendiyseniz
yazar mısınız lütfen çok merak ediyorum ben de Kendiminkini söyliyim ben bu kaydırağa
bayıldım Çünkü buradan böyle kayarlar Minicik minicik suyun içinde oynarlar videoyu
Beğendiyseniz de devam videolarını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın Sizleri çok seviyorum
Dila Kent Ailesi Hoşçakalın