Dila kent e hoşgeldiniz arkadaşlarım lol günlüğümüzü doldurmaya devam ediyoruz
ilk sayfamızı hatırlayalım can do babe miz vardı ikinci sayfada go go gurl ümüz
yerini aldı short stop ve ındependent queen bakalım bu sayfamızda hangi lol ümüz olacak
arkadaşlarım vakit kaybetmeden başlayalım hadi gelin cırtlatmayı deneyelim bir tutuyorum
ve ay eyvah geliyor hazır mısınız yes işte bu arkadaşlar işte açıyorum ne çıkıyor
arkadaşlar çok tatlı bir şifre çıkmadı mı ben çok seviyorum bu şifreyi hadi bakalım
bir güneş var öpücük hemen kenara bırakıyorum tahminleri alabilirim lol sticker ı var hadi
bunuda köşeye koyalım unutuyorum sonra diğer bölümde unutmuştum yes arkadaşlar
buda doğru süper açılıyolar hadi bunuda açıyoruz ilk paketimize ulaşıyoruz arkadaşlarım
hemen şunuda açtım mı hemen köşeye atıyorum bunları ilk paketimizi köşeye bıraktım
evet arkadaşlarım devam ediyorum buda cırtlayacak mı sizce bir şöyle atalım çeltiğimizi
ki cırtlasın arkadaşlarım hadi gelin hoop bunuda açtım arkadaşlarım konfetilere
hazır mısınız konfetiler arkadaşlar çok mutlu oluyorum bunlarla bunuda açtım bebeğimizide
çıkartalım şöyle gel baalım evet aa arkadaşlarım hemen şunu çıkartıyorum
evet çıkardım bebeğimiz burda paketlerimiz burda önce hangi paketle başlayalım şu
ilk çıkanla başlayalım mı buarada bunlarıda atıyorum köşeye gözümüzün önü açılsın
bunla başlıyorum hemen şu köşeden açalım mı sizi bekletmeden açıyorum inşallah
yırtmamışımdır bakalım evet güzel matarımız geliyor sarılı pembeli bebeğimize çok
uyacak köşeye bıraktım şimdi bunlara devam ediyorum arkadaşlarım burdan açıyorum
umarım yırtmıyorum evet arkadaşlar şöyle hemen parçaladım ve ayakkabılar çıktı
hemde bitişik ayakkabılar çok tatlı şuna bir bakar mısınız reklendirilmiş hadi
burdan ne çıkacak şunu mu açsak bunu mu hadi bunu açalım arkadaşlar hadi bunuda
burdan açıyorum birşey kestim mi aa arkdaşlar az kalsın kesiyormuşum açıyım mı hadi
gelimn açıyorum işte burda çıok tatlı gözlerde var içinde çok güzel bir gözlük
ben bunların gözlüklerine şapkalarına bayılıyorum arkdaşlarım hadi bakalım
devam ediyoruz ne çıkmadı kıyafet çıkmadı dikkatlice açıyorum gerçi kıyafetleri
aksesuarlarından daha küçükmü oluyor korkmaya gerek yok parçaladım mı bitti
hadi bakalım arkadaşlar çok güzel bir mayo çıktı şimdi bebeğe hazır mısınız
başka bir şey kalmadı değil mi bebeğimizde şurda açabilirim çok dikkatli açıyorum
arkdaşlarım aa bir dakika burdan mı yoksa yok burdan arkadaşlarım tamam düzgünce
dikkatlice açıyorum bebeğimi kesmiyorum kestim mi yoksa kesmemişin arkadaşlarım
hadi bakalım bebeğimi çıkartıyorum tahminleriniz varmı hadi döndürüyorum merhaba çok tatlı
hadi gelin bakalım hangi grupta olduğunu biliyorsunuz zaten işte burda swim clup ta
hangisi işte burda vacay babay çok şeker şuna bakın ama kıyafeti yani bikini renklendirilmiş
arkadaşlarım hadi gelin şimdi onu yapalım arkadaşlarım ilk önce kızımızı yapıştıralım
mı hadi gelin şurdan açalım bu sefer nereye yapıştırsak arkdaşlar geçen sefer tam
ortaya yapıştırmıştık bu sefer şöyle köşeye yapıştırmak istiyorum pardon arkadaşlar
kameraya vurdum elimle belli olduysa şöyle evet inşallah güzel durmuştur tamam arkdaşlar
şimdi giydirebiliriz ne geliyor önce bikinisini giydirelim mi çok güzel bir deniz kızısın
sen belkide havuz kızısındır hadi bakalım yüzmekle ilgili bişeyler yani önce bikinisini
yerleştiriyorum giydiriyorum yani çok güzel oldu arkdaşlarım şimdide gözlükler gelsin
öi evet kocaman gözlükler geliyor gözleride renklensin hadi bakalım bu gözlüklere bayıldığımı
söylemiştim sizlere çok güzel arkadaşlarım bayılıyorum suluğuda gelsin çünkü havuzdan
çıktıktan sonra güneşi altında kaldığı için susar eyvah buraya mı koysak evet arkadaşlar
buraya koyucam hep bu atarfa koyuyorum daha güzel olduğunu düşünüyorum bir de ayakkabıları
aa terlik mi arkadaşlarım parmakları ortadan çıkmış ayakkabı ne alaka ama ayakkabı
gibi duruyor sandalet diyebilir dimi evet arkdaşlar çok güzel oldu hadi gelin şimdide
lol surprise etiketini yapıştıralım köşeye geçen sefer unutmuştum yine şöyle olsun
mu şöyle mi olsun böyle mi olsun ay karar veremedim buraya yapıştırcam arkadaşlar
şimdide kızımıza uygun bebeğimize uygun sticker lar hazırladım sticker lar arkadaşlar
önce isim etiketi gelsin önce isim etiketini yapıştırmak istiyorum isimsiz kalmasın
kızımız vacay babay altına yapıştıralım bunu şimdi ne gelsin hazırladığım güneş
gelsin güneşsiz olur mu güneşsi havuza denize giremeyiz arkadaşlar küçük bir
güneşimiz var ama onu şuraya mı yapıştırsak gülen bir güneş yapıştır şimdi ne geliyor
biliyor musunuz bulut geliyor arkadaşlar bulutta gülüyor bilerek yani bizim ailemiz
yani dila kent ailesi hep güler bu yüzden ben bütün sticker larımı gülen seçiyorum
arkadaşlar onu şuraya yapıştırmak istiyorum evet çok tatlı oluyorlar şimdi ne geliyor
biliyor musunuz gökkuşağı geliyor çünkü neden arkadaşlar gökkuşağının altında
bir inanca göre dilek dileyen insanların dileği gerçek olurmuş hadi bizde gökkuşağının
altında dilek dileyelim arkadaşlar ailemiz kocaman olsun diye dileyelim mi çok güzel
oldu arkadaşlarım bir de o zaman size kalp gönderiyorum kocaman bir kalp mor değil
mavi ama olsun arkadaşlarım kalbin rengi olmaz hadi bakalım bunuda yapıştıralım
çok güzel dolu dolu bir sayfa oldu şuna bir bakar mısınız bu günde lol günlüğümüzü
vacay babay la tamamladık kaçıncı sayfaydı arkadaşlarım hadi sizlerle bakalım bu 1
2 3 4 5 arkadaşlar yani 5.
sayfayı tamamlamışız bakalım 6.
sayfamıza ne gelecek arkadaşlar hadi arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz gökkuşağının
altında olsaydınız ne dilek dilerdiniz aşağıda bana yorumlara yazın videoyu beğendiyseniz
ve devamını istiyorsanız beğenmeyi abone olmayan arkadaşlarda abone olmayı unutmasınlar
sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi hoşçakalın