Dila Kent e Hoş geldiniz Arkadaşlarım haftanın ilk günü Okulun ilk günü enerjiler biraz
düşük mü Hayır Çünkü Dila ablanız Burada arkadaşlarım süper bir videoyla
yine birlikteyiz enerjinizi tavan yaptırmaya geldim şimdi güzel güzel izleyeceğiz enerji
depolayacağız değil mi arkadaşlarım Evet seslerinizi duyuyor gibiyim fazla uzatmayacağım
Tabii ki bakalım geçen bölümlerde ne yapmıştık Bir bakar mısınız ama bakalım Hadi arkadaşlar
vakit kaybetmeden paketimizi alalım bakalım çeltiğimiz atılmış neden bu sefer attım
çünkü arkadaşlar Hadi bakalım geliyor mu 123 yes yes yes yes yes yes yes bakar mısınız
ne güzel çıkardım Hadi bakalım hadi bakalım Açıl susam açıl Aa bu ne böyle çıktı
kasıldı süper oldu ama çok eğlenceli bunu da açtım var bir bu çıktı arkadaşlar
Tamam diyoruz hemen mor kalp yapıyoruz ojeleri Güzel mi mor kalp yapıyoruz aşağı bana
birer kalp atar mısınız Rengi de mor olursa ne olur hadi bakalım devam ediyoruz arkadaşlar
enerji vereceğim demiştim sizlere Çünkü ben çok enerjiğim patlamak üzereyim patlamak
üzereyim enerjiden Ama sizler varsınız size aktaracağım enerjimi Hadi bakalım
buraya da açıyorum e açtım Bunlar hemen artık İşe yaramazlar gitsinler gitsinler
çağırdılar paketlerimiz de bir bakın 1234 vardı Bunun tasarımı farklı neden
içinden Çünkü çok farklı bir şey çıkıyor Hadi devam edelim hepimiz de üstüne gelsin
burada bir kalp Evet kalpler olmazsa olmaz Kalpler bir
kalpler 2 süper Birisi benim kalbim ikisi sizin kalbiniz arkadaşlar çok demiştim
sizlere hadi bakalım devam ediyorum bunun da sen artık Hadi bakalım Gel bakalım bu
da güzel gider mi acaba 123 Arkadaşlar bu ne oldu böyle Nerede kaldı bundan sonra
Buradan gider mi zaten buraya almışım arkadaşlarım var güzel gayet iyi arkadaşlar gayet iyi
ne de bunu da bugün böyle Yırta yırta parçalı parçalı açıyorum böyle Bakın
arkadaşlar kitap gibi oldu kitapçıda oldum içinden neler çıkıyor ya Dila Abla çok
uzattım Evet biliyorum ama enerjim dedim Size bir paket var bazı buldu bir paket 2
paket paket bir dakika bir dakika ne yaptım arkadaşlar ama şunu Şuradan söyle Koparalım
Tamam hadi bakalım Bu son katman yani paketin alsın gitsin ve burada ne dedik 1 2 3 4 ve
bebeğimiz aldı fena dağıttım buraları şimdi hadi buraya köşeye bırakalım bunları
bunu da alalım buraya Kızlar siz burada durun tamam mı bakalım Çünkü çok güzel
şeyler var bir tane güzel çıksın bize hepsi güzel ama bir tane güzel istiyorum
Hadi bakalım paketlerde buraya ya şunları da buraya ya yeni bir sayfa açılsın arkadaşlarım
çıktı yeni sayfasını açıyorum düzgün gittik değil mi Evet Şimdi arkadaşlar paketlerimizi
açmaya başlayacağım şimdi de buna başlamak istiyorum şuradan şimdi kesmek benim adetim
biliyorsunuz ama şunu şuradan şöyle açtırırsam belki kesmem diyorum Ne dersiniz Bu arada
makasın farklı diğer makasımı bulamadım çünkü Arkadaşlar bu biraz büyük makas
Evet bu arada açtım hepsini yırtarak açtım takıldı mı takılmasın Hadi bunu buraya
yani kendisine Arkadaşlar bunlar benim tasarımım biliyorsunuz hemen Sütümüzü burayı köşeye
koydum Evet arkadaşlarım devam ediyoruz şimdi bir dakika nereden açsak arkadaşlar
şurada söylediğini açsak da şöyle Evet arkadaşlar Çünkü bunlar birazcık paketlere
bir bakın Bakın bakın ve geldi sırasıyla hepsi gidiyorlar çok güzel bir ayakkabı
geldi hızlı hızlı açıyorum arkadaşlar Çünkü çok oyalandım bile şimdi şuradan
Açıyorum içindekiler büyük kesmek istemiyorum geçen sefer kesmiştik monsters larda kesmiştim
ve arkadaşı Evet bu arada hemen bunu da attım Çok güzel çok güzel fırfırlı
tahmini ettiniz mi tahmin etmiş olmalısınız Çünkü renkli sadece bir bir bebeğimiz
var ya bu kadar renkli Şimdi şunu da aldım şuradan Hadi bakalım ne geliyor var ya kesiyormuş
mı Az kalsın vallahi Ya arkadaşlar bu sefer sarı lacivert evet Hadi bakalım takım tutmuyoruz
Yani ben tutuyorum takımı tutuyoruz tabii ki ama böyle şeylik yapmıyoruz kötü taraftarlık
yapmıyoruz hadi bakalım devam ediyoruz Şimdi arkadaşlar önce bu paketleri mi açsak bebeğimizi
açsak karar veremedim paketleri açalım Değil mi arkadaşlar de bebeğimizi yapıştırıp
sonra bu dolu dolu ballı Bolu paketleri açalım hadi bakalım şimdi bebeğimi ben görüyorum
zaten o yüzden kesmeyeceğim Hiç merak etmeyin arkadaşlar şöyleciğime açtım ters çevirdim
sizlere sürpriz olsun istiyorum Kim geliyor kim geliyor kim geliyor yani şeker bir bebek
için renkli renkli kızlar çok tatlı Hadi bakalım bunları köşeye atalım ve bebeğimizi
yapıştırmaya başlayalım geçen sefer alta Yapıştırmıştım arkadaşlar bu sefer
ortaya yapıştıracağım tam olarak şuraya Evet arkadaşlarım çok güzel oldu hızlı
hızlı hemen yanlış yere yapıştırmadan tacını tatlı çok tatlı öylesine Evet
kıyafetini diğer ballı Bolu paketleri merak ediyor musunuz çok güzel şeyler var içimde
tam bu Bebeğimiz de bu kızımızı uygun süper yapıştırdım ya Hadi bakalım ayakkabıları
da yapıştıralım bakalım ayakkabılar Sanki öyle duydum artık sesinizi duyuyorum
arkadaşlar kızımız çok tatlı oldu Hemen şimdi LOL Suprise etiketinde yapıştıracağım
ki sayfamızda olsun Evet Nereye gelsin arkadaşlar buraya gelsin mi Tamam çok güzel oldu kalplerimizde
yapıştıracağım sabırsızlanıyorsunuz biliyorum ballı bollu paketler geliyor kalp
mavi kalp de gelsin hadi bakalım hadi bakalım ballı Bolu paketlerde geliyor şimdi bir
dakika isim etiketi olmazsa olmaz Hemen Ellerimi uzattım ve isim etiketi geldi isim etiketli
de buraya yapıştırıyoruz splatter evet tatlı kız çok güzel oldu şimdi paketlerimiz
de geçebiliriz 1234 bunları Hemen buraya fırlatıyorum bakalım paketlerimiz içinden
ne çıkacak arkadaşlar Hadi bakalım Gel bakalım gel bakalım bana gel bakalım arkadaşlarımıza
çık bakalım Arkadaşlarımıza art klup olur sanatçı kızımız olur da makinesi
olmaz ama çok tatlı pembiş bir fotoğraf makinesi hemen Fotoğraf makinesinde elinin
üstüne koymak istiyorum Bakalım buralarda ne var arkadaşlar biz burada da güzel bir
şey var Gelsin bakalım Gelsin bakalım hepsi kestim yanında kaçta bu sefer bayağı bir
çöplük oldu Ne Bu arkadaşlar Evet Çilek bir parfüm şişesi Çok tatlı Hadi bunu
da yanına koyalım sütümüzün köşesine gelsin şimdi diğer paketleri açabiliriz
Hadi bakalım Gel bakalım ne geliyorsun kesmedim değil mi kesmedim ama çok tatlısın abi
bugün çok şeker bir defter sanatçı kızımız olur da yazmak çizmek için defter olmazsa
olmaz hadi defterinde köşe söyle koyalım bakalım defter olur Başka ne olur ne olur
arkadaşlarım Hadi bakalım ne geliyor diyordum ki Defter kalem Olmaz mı tabii ki kalemde
olur arkadaşlarım kalemini de öyle yanına koyalım ne çizmek istersen çizebilirsin
tatlısı testleri geçen bölümde Hair Goals yaptığımızda sayfamızda yanke q.t. siyah
beyaz olarak Yerini almıştır Bunları güzelce istemiştim ama yine sayfamı siyah beyazdı
bu sayfaya Gelecek olursak Gerçekten defterimizi de sayfayı da çok renklendirdi arkadaşlar
bayıldım ben bu kızı çok sevdim gerçekten videoyu buraya kadar izlediğiyseniz Hadi
aşağıda yorumlara bana En sevdiğiniz Emoji yazın arkadaşlar benim iki tane Emoji var
bir tanesini zaten biliyorsunuz mor kalp sizlere atmışımdır 2.
merak ediyorsanız da aşağıda bana Emoji bıraktığınızda yoruma cevap olarak ben
de size iki tane Emoji bırakacağım Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hair goals
lara devam etmemi istiyorsanız beğenmeyi unutmayın
abone değilseniz hala Abone olun hoşçakalın