Dila Kent e hoşgeldiniz Arkadaşlar yeni sis surprise kutusu elime ulaştı sabırsızlıkla
açmak istiyorum Çünkü bunu çok bekledik arkadaşlar hadi hemen açalım Sizlerin de
beklediğini biliyorum şuradan hemen keserek açmak istiyorum arkadaşlar arkadaşlar bir
dakika bir dakika bir dakika önce şurada bir kağıt var onu buraya koymak istiyorum
Bu ne Arkadaşlar lütfen büyümüş benim Dino şuna bir bakar mısınız dinozor çok
güzel parlak para 1 dakika değişmiş kumu kaz yumurtayı bu suda bekletip şifreyi çöz
yeni kutu gerçekten çok güzel ama demek ki bu bittikten sonra yeni gönderecekler
gibi çok güzel ay sabırsızlandım açmak istiyorum bir şey yazıyor çünkü gelin
bunu okuyalım birlikte sevgili Dila kent ailesi Sis surprise kutusuna gösterdiğiniz
ilgi için öncelikle Çok teşekkür ederiz sizlerin beğeni ve eleştiriler doğrultusunda
kutumuzun Arge çalışmaları devam etmektedir yoğun ilgi gören sis oyuncağını tanıtan
Siz dila hanıma çok teşekkürlerimizi iletiyoruz ay arkadaşlat heyecanlandım bir dakika Barbie
kendi ailesi olarak yaptığımız yorumları çok önemsediğimiz ve Bu doğrultuda kendimizi
geliştirdiğimiz i bildirmek istiyoruz bu aşamada geliştirmekte olduğumuz Sis Surprise
ın yeni versiyonunda Tanıtmanız ve görüşlerinizi bildiriniz size yollayacağız arkadaşlar
sesim titriyor ve nefesim yetişmiyor yeni sis surprise bu Nerede kaldık Umarım bu
da diğer Sis kadar beğenir ve ilgi görür başarı Dila Kent ailesine ve değerli abonelerine
kucak dolusu sevgiler Ya arkadaşlar çok mu güzel hazır Ses tonundan nefesim yetişmiyor
kadar heyecanlandım şu anda Ama heyecanım vs yapmadan hemen sis kutusunu açmak istiyorum
çünkü sizleri meraklandırmak istemiyorum hadi gelin açalım Arkadaşlar gelin hadi
Hemen şurada hatta hiç bir dakika hiç hiç bunu yapmayacağım keseceğim direk keseceğim
arkadaşlar Evet Tamam evet arkadaşlar Evet arkadaşlar çok benziyor içi çok benziyor
ama bir dakika bir dakika önce teker teker gidelim arkadaşlar Ben acele etmeyeceğim
Tamam Heyecanımı dindiriyorum teker teker gidelim hadi bakalım bu neymiş Bu da koleksiyon
kağıdına benziyor biraz onu andırıyor bir dakika bu değişik bir şey arkadaşlar
şifreli bir şey var bu sefer bu sefer şifre çözücü bir şifre 203 şifre bir şifre
çözmemiz gerekiyor burada bir şey yazacağız galiba ya da bir sayı olabilir sayıda yazabiliriz
arkadaşlar Belki bir numara çıkması gerekir bilmiyorum şu anda bunu kenara bırakıyorum
kaçtığımız Siz surprise kaşığı kinetik kum kazmak için bu her zamanki gibi arkadaşlar
yine kinetik Kumla oynamak için aynı oyuncaklardan bunları çok seviyorum Bir sürü Yıldız
yapabiliyoruz Evet arkadaşlar sticker bu dinozor bir emojisi var bize kalp atıyor
Çok şeker Bunu bir yere yapıştırabiliriz Değil mi arkadaşlar Evet bunu yapıştırabiliriz
1 dakika gibi bir şey çıktı Arkadaşlar şu anda burada bir tane bir şey var Bu da
stil kız arkadaşla bir dakika bir saniye bir tanem sen sen galiba şifre kağıdı
şifre kağıdı Çünkü Şunlara çok benziyor gelin Bakın arkadaşlar çok benziyor ama
buldum arkası aynısı Bakın aynı Evet arkadaşlar yazacağız demiştim size yazacağız
3 şifre galiba 3 şifre Burası bakayım Bakayım 1 2 3 4 5 1 2 3 4 Evet arkadaşlar
bunu bu büyük ihtimalle bunu buraya yapıştırıcaz ve geleceğiz bunca yazacağız bir hepsini
tamamladıktan sonra çözmüş olacağız Arkadaşlar bir şey söyleyeyim mi Sis surprise
gerçekten çok seviyorsunuz Ben de çok seviyordum ama bu sanki daha çok gizemli gibi birini
daha çok hoşuma gitti Bir dakika şimdi tamam devam ediyorum arkadaşlar burada ne
var Bir dakika bunda açmak istiyorum Geçen sefer de açmıyorum Çünkü ikisi sürpriz
arkadaşlar önemsiz süpriz içiyorduk bakıyorum Arkadaşlar bu da koleksiyon ki areksan geldi
Bu değilmiş bu şifre kağıdıymış bakalım şöyle bir inceleyelim hemen Large var İkisi
daha çok şu an sizlerle birlikte ilk defa açtım için çok heyecanlandım arkadaşla
Kusuruma bakmayın bakalım bir tanem bir yumurtanın çatlaması için suda beklet
bir dakika yumurtası güzelce suda bekletip çok güzel 2 dinozorun büyümesi için suda
beklet Arkadaşlar bu ne oluyor 3 koleksiyonu tamamla tamam süper seni bir dakika güzel
yerlere geliyoruz Hadi bakalım hadi gelin bakalım seni çok özlemişim kinetik Kumcum
Hadi gel bakalım Evet arkadaşlar bir dakika burada bize genelde nerede büyülendiği
yazıyordu ama burada biri yok arkadaşlar burada farklı bir şey var arkadaşlar bir
bilmece hangi kafeste kuş olmaz arkadaşlar çok şeker bir bilmece Çıkıyor içinden
bir dakika şimdi hangi kafeste kuş olmaz başa ben bilemedim gerçekten bilemedim şu
an heyecandan da zaten asla düşünemiyorum açık kaldırıp bakalım da burada bir şeyi
var hadi kaldıralım arkadaşlar bakıyorum Evet arkadaşlar fazla katlanmış Evet hemen
söyle bakalım Evet arkadaşlar ben fazla çektiğim için Burası çıktı ama göğüs
kafesi yazıyor Evet arkadaşlar komik esprili bir bilmece olmuş hangi kafeste kuş olmaz
Göğüs kafesinde Sis surprise ın bizlere şakası oldu bu da galiba içinden çıkacak
böyle şeyler Çünkü ilk kutu olduğuna göre bize tanıtıyor Sis Surprise yeni versiyonu
Hadi gelin iş başlayalım en sevdiğim yer Arkadaşlar en sevdiğim yer ve içinden bir
şey çıkıyor bir şey çıkıyor Söyle açıyorum Süper bu ne arkadaşlar çok az
bir dakika ya sürpriz üstüne sürpriz Gerçekten şu anda çok iyi çok güzel arkadaşlar
Ben çok sevdim bir dakika şimdi bu yumurta mı ve suda beklet Arkadaşlar ben hemen su
alıp geliyorum arkadaşlar suyumu aldım geldim Heyecanımı da biraz bastırdım Şimdi
yumurtamızı suyun içine bırakabilirim Bu arada arkadaşlar bize xxl çıkmış koca
yumurta işte burada Bunu da işaretlemeyi unutmayalım Hadi gelin bunu da atalım Arkadaşlar
gerek yok galiba burada delikleri var yavaş yavaş çoğaldıkça book and şimdi köşeye
bırakalım arkadaşlar ve devam edelim Çünkü burada bir tane kağıt daha var Onu da çok
merak ediyorum hadi gelin bu burada Kalsın şimdilik Şimdi de bu kağıda bakalım bu
kağıttan ne çıkacak sürpriz üstüne sürpriz arkadaşlar Gerçekten sis surprise
adına yakışır oldu bu oyuncak arkadaşlar arkadaşlar arkadaşlar şu anda Yani daha
mutlu olamadın galiba arkadaşlar 100 Türk Lirası en uzun yeni şeyinden yeni versiyonunda
Bize 100 Türk Lirası çıktı Suna Bakın arkadaşlar çok soruyorsun Sis surprise ın
içinden gerçek mi çıkıyor diye evet bakın gerçek Türk Lirası bu sefer 100 lira çıktı
Geçen sefer daha da bize 100 lira çıkmış hatırlarsanız bugünü ilk parası ilk hazinesi
100 arkadaşlar O beklerken biz de sticker ımızı yapıştıralım yani şifre listeyi
kırmızı Hadi gelin buradan alalım yerini görmüştük zaten evet düzgün bir şekilde
Çünkü bu kağıdımız hep bizde kalacak Ben bunu kullanacağım artık arkadaşlar
diğerleri silik bu daha net oldu Şimdi de gelin yumurtamızı işaretleyelim koleksiyon
kağıdında kinetik kumun altına attım ama ne renk çıktı pembe çıktı biraz
morumsu pembe Hadi iki saat Pardon xl değil xxl arkadaşlar ona da işaretleyelim ve yumurtanın
çatlamasını bekleyebiliriz Arkadaşlar biz yumurtamızı bekletiyoruz bir iki saat
beklemesi gerekiyormuş içindeki çıkması için bu arada bekliyor resim içinden ne
çıkacak diye arkadaşla 2 saat bekledik ama daha fazla bekleyemeyeceğim hemen yumurtamız
kırıldı Zaten içinden çıkartmak istiyorum söyle geleyim bir bakın dediğimi aldı
zaten yumurta parçalanıyor yumuşacık olmuş arkadaşlar bakın yumurtanın sertliği tamamen
gitmiş hadi içinden çıkaralım bile zorunuza arkadaş yeşil miydi birlikte şu anda veya
yapış yapış gibi elim Hatta kayıyor hala ben bunu sonu içinde bekletmek istiyorum
çünkü bu dinazor Biraz Daha büyüyecek arkadaşlar ama şöyle sizlere bir göstermek
istiyorum böyle uzun uzun atacağım biraz daha beklesin Hatta bir gün daha bekleteceğim
arkadaşlar diğer yeni açtığım zaman onu da tekrar gösteririm sizlere bugünün
hazinesi 100 lirayı da arkadaşlar 100 liranızı kazandık orijinal Bu arada soruyorsunuz gerçek
para yani orijinal derken ve de pembe yumurtamızı xxl yumurtamızı işaretleri Çünkü o çıkmıştı
ve de burada şifreli kağıdımız da 3 şifreni 4 sını buldum edin isterseniz geleneği
de yazalım unutmadan nereye yazmamız gerekiyor da Arkadaşlar yeni öğreniyoruz 123 diyoruz
1234 iyi buraya yazıyoruz Evet biraz ıslak olduğu için yazmadan Arkadaşlar şu şekilde
olsun Tamam yazdı arkadaşlar videoyu buraya kadar izlediyseniz Size bir soru sormak istiyorum
bir hayvan olsaydınız Hangi hayvan olurdunuz bana aşağıda yorumlara yazın lütfen Arkadaşlar
ben hayvan olsaydım sanırım kuş olmak isterdim uçmak çok keyifli olurdu çünkü
videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum
Dila kent ailesi Hoşçakalın