Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım yeni sis surprise kutusu geldi Ve zaman kaybetmeden
hemen açmak istiyorum Sizin de sabırsızlandığını biliyorum arkadaşlar yırtarak açıyorum
Evet gel bakalım yeni Sis Surprise biraz inatlaşıyor Uz arkadaşlar Bugün hemen
buradan Evet Evet arkadaşlarım seni merak ediyor Hadi gel Tamam arkadaşlar Hiç merak
etmeyin Evet Evet Evet arkadaşlar hemen açıyorum Hazır mısınız geliyorlar Stickerlar arkadaşlar
sticker burdalar şunalara bir bakın aa bir tane böyle onaylama emojisi çıkmış bir
dakika neden iki tane iki tane arkadaşım Gerçekten şu anda şaşırdım ve bu Emoji
yim Çok güzel arkadaşlar Bu arada sizlere bir şey göstermek istiyorum ben bunları
özel olarak saklamak istedim ve burada hemen Onu da göstereyim yakın alayım güzel görün
arkadaşlar böyle Dila Kent sis surprise yeni seri kağıdı hazırladım her çıkan
sticker buraya yapıştırıcam ve hatıra olarak saklamak istiyorum ilk çıkan sticker
kırmızı buraya öpücüklü olanı yapıştırdı çıkan şeyi hazine yazdım ve xxl yumurtasıydı
Hemen bunları şimdi köşeye bırakmak istiyorum Bunları da yapıştıracağım çok tatlılar
Çünkü Evet devam edelim vakit kaybetmeden burada koleksiyon kağıdımız zaten benim
hazır Arkadaşlar bir öncekini kullanıyorum burada oyuncağımız Evet burada her zamanki
gibi şifre kağıdımız ve burada kaşığımız burada da arkadaşlar bundan da 2 tane bir
dakika çok değişik Yalnız şu anda hepsinden 2'şer tane çıkıyor arkadaşlar Tamam Bunu
biliyorsunuz yine hatırlatmak istiyorum burada şifreleriniz var şifrelerim izin yeni bir
tanesini yerleştirmiştir e harfimiz yazmıştık bir tane daha var burada e harfi hemen bakalım
Evet burada arkadaşlar hemencecik bulduk bu buranın bir tane daha var buradan bakıyorum
görüyor musunuz arkadaşları Evet buldum bu da buraya mı arkadaşlar Tamam bu rı
da yapıştıracağız ikici de hemen kinetik Kumla geçmek istiyorum Bunlar da hazır burada
dursunlar hepsini hazırladım Arkadaşlar şimdi kinetik kumu geçme vakti Hadi bakalım
Çünkü çok meraklanıyorum yumurtamız ne çıkacak hazinemiz Ne çıkacak bunların
hepsini öğrenmek istiyorum sizi Sabırsızlandırmıyorum hemen bunu öğrenmiştik neydi Bu arkadaşlar
bilmece kağıdıydı İlkinde açtığında heyecanlanmıştım bu ne diye evet bakalım
bugünkü bilmecemiz neymiş hangi dağda çiçek yetişmez Arkadaşlar şöyle bir
şey yapalım mı bunu videonun sonuna kadar köşede bırakacağım Sizler yorumlara hangi
dağda çiçek yetişmez Hadi bana yazın bakalım hanginiz bilecek arkadaşlarım Hadi
bunu da köşeye bırakıyorum açmayı da unutmayalım Daha sonrasında hepsi köşede
Kalsın Bu da burada Hadi bakalım Hazır mısınız arkadaşlar Ben çok heyecanlandım
yine bu sis i açarken çok heyecanlanıyorum Çünkü kinetik Kumla oynamak çok eğlenceli
tamam Evet onu almak istiyorum Bakın arkadaşlar kırmızı yumurtamız çok tatlı bakalım
hazine ne çıkacak arkadaş da açıkçası yine de beni mutlu etmeye başladı Onu da
almak istiyorum Evet arkadaşlar bir yumurta daha ya küçük yumurta bu xl mı yo bu large
Bu xlarge sarı kırmızı yumurtalarımız hazine bu sefer yok mu Arkadaşlar hazinemiz
yok Evet orayı da bakalım ama zaten kağıdımız büyük olduğu için görünürdü bu sefer
hazinemiz yok iki tane yumurta mı sen iki tane dinozor arkadaşlar Hadi gelin buna suyu
koyalım suyu da buraya hazırlamıştım Evet suyun içine atalım bakalım su aldıralım
bunlar birazcık ve sonrasında bekleteceğim arkadaşlar Bunu biliyorsunuz 2 saat beklemesi
gerekir Hatta dinozor Daha sonra bir iki gün beklemesi gerekiyor bir gün beklese yeter
ve ben ne yaptım biliyor musunuz arkadaşlar hemen şöyle bırakayım Bunlar burada düz
hemencik gittiler Bu sefer büyük olan yerine arkadaşlar bir gün bekleteceğim e pardon
bu arada elimiz sildim iki gün bekletmiştim dinozorunun birazcık rengi kaçmış yeşildi
Normalde güzel dinozorum yeşilden beyaza dönmüş özür dilerim normal de Şimdi
yani Bu arkadaşlar Tamam şimdi bunu da köşeye bırakabiliriz arkadaşlarım Ne zamandır
dinlemiyordu kat sesleri dinleyelim gelin size şekil hazırladım arkadaşlar hatıra
sayfasını Ben doldurdum 2 çıkan sticker da yapıştırdım ve süsledim çok güzel
olmadımı Arkadaşlar ben bayıldım Gerçekten ve gerçekten böyle tatlı duruyorlar Evet
bunu köşeye bırakalım Şimdi bunu şifre çözmeye gelelim Evet bunları bulmuştuk
Zaten arkadaşlar şimdi yapıştırma vakti Hadi şuradan başlamak istiyorum güzelcene
tam yerine yapıştıracağım evet çok güzel oldu hadi gelin bunu da yapıştıralım Bu
da buradaydı galiba şuradan kaldırayım arkadaşlarım düz bir şekilde e yapıştıralım
çok güzel oldu Tamam şimdi Arkadaşlar bu Harflerin yerini bulmamız gerekiyor buradan
kalemimi alayım buradan bir şifre iki e çıkmıştı Arkadaşlar bir daha çıktı
gelin buraya da e yazıyoruz ve 2.
şifreden 12345 geliyoruz buraya da l yazıyoruz arkadaşlar tahmin edeniniz var mı Bende
şu anda kimse Tahmin edemiyor Dur ben hiçbir şey bulamadım çünkü Tamam bu da çok
güzel oldu bunu da köşeye bırakalım gelin Şimdi de koleksiyon kağıdımızı dolduralım
Bugün bize ne çıkmıştı bakalım şöyle bir daha bakıyorum yanlış olmasın Evet
arkadaşlar Sarı L ve kırmızı X Large çıktı şimdi koleksiyon kağıdından da
sarı large ve kırmızı xlarge işaretliyoruz geriye daha bir sürü yumurtamız var arkadaşlarım
yumurtalarımız Beklerken bilmece çözebiliriz Hadi gelin bir kere da hatırlayalım hangi
dağda çiçek yetişmez altına yorumlara yazdınız mı arkadaşlarım açıyorum Hazır
mısınız tahminler var mı ya yine kötü bir espri yanardağ Ama gerçekten güzelmiş
hangi dağda çiçek yetişmez yanardağda bilen arkadaşlarımız şimdiden kutluyorum
arkadaşlar Bir saat bekledim Bir tanesi içinden çıktı yumurtanın biliyorsunuz bunlar böyle
büyüyor yumurtayı kırıyor ve içinden güzel dinozor larımız çıkıyor Şu anda
Daha minicik arkadaşlarıma suda bekletince Bu da büyüyecek bunu suyun içine atıyorum
Bu arada biraz da buna bakalım Arkadaşlar bu daha çok sert ve daha beklemesi gerekiyor
ama aklıma şöyle bir fikir geldi bunu kıralım mı arkadaşlar Hadi gelin kıralım Ne çıkacak
bakalım bakalım suya gider şey olmadan beklemeden ne çıkacak burada ben bir çekiç
getirmiştim Bu da kırabilir miyiz Hadi bakalım ne çıkacak çok merak ediyorum çok heyecanlandım
şu anda Hadi a çok sert arkadaşla inanın arkadaşlar büyümesi için çok fena ana
hemen suyun içine atmak istiyorum Bu arada turuncu çıktı ama jel gibi çok kötü
bakın Biricik daha tırnak kadar Hemen suyumuzun içine atalım ve büyümeye devam etsin biliyorsunuz
Normalde bir gün beklemesi gerekiyor büyük yumurtadan çıkan bu kadar parmağıma bakın
İşte bu kadar büyüyor Bunlar da büyüyecekler arkadaşlar dayanamadım bir kere daha göstermek
istedim size renkleri çok güzel turuncu ve pembe ve daha büyüyecekler Ama bu sefer
daha fazla tutmayacağım suda Çünkü renkleri kaçıp bir gün yeterli olacak arkadaşlarım
şimdi bunları tekrar suyun içine atabiliriz Bugün pembe ve turuncu dinozoru muzu bulduk
şifrelerimizi yazdık ve e ve l bulduk Large ve xlarge yumurtamızı bulduk ve sticker
kağıdımızı 2 tane daha sticker yerleştirdik videoyu buraya kadar izlediyseniz arkadaşlar
Size bir soru sormak istiyorum özel bir gücünüz olsa ne olsun isterdiniz ben hemen cevaplıyım
ben görünmez olmak isterdim arkadaşlar görünmez olup oyuncakçılar a girmek isterdim
bir istediğim oyuncaklarla oynamak isterdim videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenip
yorum yapmayı unutmayın Bu tarz videoların gelmesi için beğenmeniz yeterli Sizleri
çok seviyorum Hoşça kalın