Şu kızların tatlılığına bakar mısınız arkadaşlarım hairdorables hem de dila ablanız
yaptı bu aralar çok meşhurdu Ben de dedim ki benim neden bir hairdorables olmasın ve
içini açıyorum kendi yaptığım hairdorables sunar.
Evet arkadaşlar Hairdorables lar gibi arkasında çok güzel bir panayır lunapark görüntüsü
var Belki kızımız bunun üstünde bir fotoğraflarız arkadaşlar burada aç Beni aç Beni aç beni
diyen küçük kutucuklar hep orada bir burada işte güzel büyük kapı kapının arkasında
da buradan çıkacak bir kız arkadaşları Burada yine içerisinde aynı tasarım var
şimdi gelin ilk kutucuktan başlayalım mı arkadaşlar çok heyecanlıyım bakalım içinden
ne çıkacak arkadaşlara söyle hemen bir saniye Arkadaşlar şöyle bir dakika şey
yapıyorum çünkü açtığımda eline bakalım ne deli dedi Evet gördünüz mü açıldı
bakalım olabilecek miyim arkadaşlarım çok güzel kolayca aldım arkadaşlar bunları
teker teker açalım mı Ne dersiniz Hadi bunu bir tanesini açalım ve sonra diğer
kutucuklara devam edelim bakalım birisinden nedir arkadaşlarım arkadaşlarım Siz çok
güzel bir gözlük geldi hemen hızlıca şunu köşe köşeye değil buraya koyuyorum
ve yoluma devam ediyorum diyorum ve arkadaşlarım çok zorlanıyorum çünkü bakalım Burada
arkadaşlarım Hadi bakalım geliyor bakalım ne geliyor arkadaşlarım bu ne böyle çok
tatlı arkadaşa bunu anahtarlık da olabilir hatta şey de olabilir böyle telefonların
yerleri var ya telefonumuza da asmak için olabilir Çok tatlı Şuna bakar mısınız
Merhaba Ben de geldim Hoş geldin Hadi bunu da böyle köşeye koyuyoruz şimdi bir sürü
pencerelerimiz var bakalım arkadaşlar zorlandım ama zorlamıyorum hepsini alıyorum içiyorum
şimdi açıyorum bakalım ne güzel bir şey gelecek açamadım arkadaşlar burada kesme
yeri var çünkü Hadi söyle bu ne böyle ya hangi kutuya ne koydum unuttum resmen Ama
şunu bana bir bakar mısın Çok tatlı böyle gül motifleri mi var çiçek motifli grili
pembeli Hatta böyle hafif Mora kaçan bir taç arkadaşlarım harika güzel bebeğimi
de çok yakışacak bunu da köşeye koyuyorum ve diğer pencereyi açıyorum Açtım bakalım
neredesin Gel gel gel gel gel arkadaşlarım çok merak ediyorum seni arkadaşlar çok
zorlandım ama aldım Hemen bakayım Gel burada ne var Arkadaşlar herkese olmaz mı arkadaşlarım
çok tatlı bir toka Buraları böyle güzel lastikli ve simli morlu pembeli en sevdiğimden
ve çiçekle her şeyde bu kızımızın çiçekli ya Gerçekten mükemmel bunu da köşeye koyuyorum
arkadaşlarım hadi hadi hadi hadi kaçıncı Kutu 1 2 3 4 5 5 kutucuk var arkadaşlar Hadi
gel bakalım bunu da buradan çıkarttın mı Evet arkadaşlar bizim Çok tatlı olmamış
mı Hadi bunu da böyle açtım bütün hepsini yırttım arkadaşlarım sizi bir kızımız
galiba mor kapak altının pembesi çok tatlı Hadi bunu da hemen yanına koydum Şimdi gelin
bakalım arakalara gitmiş arkadaşlar Hadi pencere gel buradan Hadi hadi hadi Evet aldım
işte Arkadaşlar şimdi bunu buradan kesiyoruz ve bakalım ne geliyor arkadaşlar Şuna bakar
mısınız Daha kızımız gelmeden papuçları geldi Çok tatlı değil mi Bayıldım gerçekten
hemen ayakkabılarında koyuyorum merak edilen yere getirir mi hemen gelin merak edilen güzel
yere geçebiliriz şimdi Bu ne diyor arkadaşlar hemen aç diyor açıyorum bir dakika açamıyorum
Aç Aç Aç Aç Aç Aç Aç arkadaşlarım şunu açmam lazım şu Evet yanlış tarafa
Ya sen Bizim hairdorables kızımız mısın Ne tatlı şu saçlara bakar mısınız bu
ne renk arkadaşlarım kırmızı gibi turuncumsu çok tatlı şimdi kızımızı da şöyle
koymak istiyorum Tekrar paketinden çıkarız Çünkü ne diyor aç beni diyor açacağım
Ama şu paketleri açmak istiyorum Hemen daha bir sürü sürpriz oradayken fotoğraf makinesi
bakalım hadi poz verin arkadaşlarım bile Sizi çok tatlı fotoğraf makinesi Hadi bakalım
hadi bakalım ne geliyor 2 paket daha vardır önce paketlerden önce sonra geliyor arkadaşlar
çok tatlı pembiş pembiş bir kurdelesi var ve rengin Tabii ki en sevdiğim renk mor
lila gibi ama Mor diyeceğim bak Hadi bunuda böyle koydu Şimdi burada bir şey daha var
Hemen onu da açalım Birlikte bakalım Sonra kızımızıda açalım ve inceleyelim çok
tatlı çok şeker minicik arkadaşlar bakar mısınız bakalım yanına gitsin koluna
takar sonrasında şimdi bir paket son paket kaldı Hemen onu da açmak istiyorum sizlerle
birlikte bunu kestirdim buradan Çünkü içinde kesilecekler var Alo alo şimdi aynı de şunu
yapalım Birlikte Çünkü normal Hairdorables omuzlarında telefonu Çıkıyor içinden
Ben de dedim ki biz beni neden kızımızın telefonu olmasın ve işte böyle yapıştırdım
çok tatlı bakın arkasına Kapağınıda bayağı rengarenk tercih ettim ki güzel
olsun Bu da öyle çok tatlı ya da şöyle yapalım mı Alo Alo Kiminle görüşüyorum
çok tatlı oldu şimdi telefonda yana koyuyorum Bundan başka bir şey daha çıkmıştır
ve burada Bunlar da güzel stickerları kalpler var bu ne tektaş var burada içecekler var
mektupta öpücük bile var şimdi o zaman sizlere kocaman bir öpücük atıyorum şimdi
de gelin hemen kızınızı açalım Çünkü dediğim gibi aç beni Diyor hadi bakalım
şu Arkadaş söyledi ne kızımızı çıkarabiliriz bakalım Çok tatlısın sen sıkıyor bir
de bak oradasınız güzel pileli mavi bir etek üstünde de yine en sevdiğim renklerden
moru lilalı bir bluz boğazdan bir bluz mü Evet çok tatlı şuna bakın sırtı da açtık
Çok tatlısın sen ya şimdi de ne yapalım biliyor musunuz ayakkabılarını giydirelim
Çünkü benim ayakkabılarım da var Ayakkabılarımı giydirin bana evet Evet bence de ayakkabılarını
giydirelim sana gel bakalım bakalım ayakkabıların nasıl olacak sana güzel olacak mı O tam
bir hanımefendi uzun çok tatlı gerçekten de yakıştı incecik de bacakları var aynı
Barbie'ler gibi ama Barbie'ler da kafası büyük boyu kısa her yeri birazcık ince
Şimdi de gelin bir gözlüğünü deneyelim gözlük güzel olacak mı Nasıl oldu arkadaşlar
bakar mısın çok tatlı oldu Sana bakınca başka neyi var gözlü böyle de olabilir
yalnız Evet Çok tatlı birine şurada bir vardı deneyelim tacı nasıl olacak şuradan
kulaklarından geçirebilirsin adı da çok tatlı oldu size gözlük mi Taç mı karar
veremedim bu kızı bir dışarı çıkalım bir gezmeye gönderelim Ya taç çok tatlı
oldu gerçekten saçını arkaya topladı önüne gelmedi bu arada kızımızın Gözünün
üstünde bir şey var arkadaşlar Gördünüz mü Ben galiba Ama pembe bi ben yani çok
tatlı Gerçekten kafası burnu burnuyla bakar mısın Çok minik ya bayıldım şimdi ne
yapalım biliyor musunuz Hadi gelin Hemen şurada kızınız önce Şuraya bir koymak
istiyorum durur mu vallahi Durdu Hadi gelin telefonunu çantasına koyalım çok tatlı
olacak Çünkü evet gel bakalım tatlı kız Hadi bunu da al parfüm sorma parfüm sığmaz
Evet böyle çantasını takalım ve kızdınız gezmeye gönderelim güzel bir panayıra yani
lunaparka gitmek istedi Ben de şimdi onu bunun önünde fotoğraflayacağımHadi gelin
birlikte onun fotoğrafını çekelim Şimdi de gelsin sorumuz arkadaşlar sizin böyle
bir kızınız olsaydı saçının rengi ne renk olsun isterdiniz Hadi biraz yaratıcı
olun arkadaşlarım videoyu Beğendiyseniz ve hairdorables ların devamını istiyorsanız
aşağıda yorumlara yazmayı unutmayın beğenmeyi de unutmayın arkadaşlar Sizleri çok seviyorum
Dila Kent ailesi hoşçakalın