Dila kente Hoş geldiniz bugün yeni oyucağımızı açacağız vakit
kaybetmeden hemen başlamak istiyorum Arkadaşlar sizleri bekledim Çünkü birlikte açabilmek
için buradan hemen keseceğim hiç düzgün açmaya çalışmayacağım arkadaşlar çok
fazla kutu salla vermiş arkadaşlar yine vakit kaybetmeden açıyorum Evet ve katımızda
açıldı haritamız var zaten koleksiyon kağıdımız hazırdı burada var arkadaşlar
Hatta bu sefer bütün işlerimizi yanına koydum bakalım ne çıkacak çok merak ediyorum
azaldı çünkü hepsi Evet her zamanki gibi büyü tozumuz oyuncağımız ve kırmızı
kazmak için kaşığı mı vakit kaybetmeden suyumu hazırlamıştım arkadaşlarım hemen
şöyle koyayım evet şimdi çıkartabiliriz çok heyecanlıyım arkadaşlarım bakalım
bugün ne çıkacak arkadaşlar 1 dakika önce şunu açacağım daha sonra kaşık Bir dakika
bir şey geliyor İki tane var önce buna bakacağım arkadaşlar sonra buna bakacağım
çok heyecanlandım şu anda bu klasik bu Eğer bu kağıdı okuyorsan bu işi çözmeye
bir adım yaklaştım demektir biliyoruz bu kutunun içine hapsolmuş Hani Göl kenarındaki
kaplumbağa tarafından büyülendi yakı ilaçlar hane halkını bul ve kurtardın
tamam Hadi bakalım devam ediyoruz çok heyecanlandırdı beni arkadaşlar Çünkü bu yoktu evet tebrikler
diyor Tebrikler diyor efsanedir arabası hazinesini buldum çıkacak içinden arkadaşlar parası
bitik çıkacak Ben vakit kaybetmeyeceğim kaşığı kullanmayacağım arkadaşlar elimle
yazmaya başlıyorum bulamadım ama şu anda hiçbir şey buldum sesimizin kafası yani
saçlarını buldum arkadaşlar hemen köşeye bırakıyorum ama giyim ile devam ediyorum
Çok hoşuma gidiyor ben bundan sonra kesinlikle kaşık kullanmayacağım elimi kullanacağım
arkadaşlar elimde çok daha zevkli elime bir şey geldi bu çok sevdiğim devam ediyorum
bana Aslan bacakları daha geldi Altın Piri bulamıyorum sonra tamamlayacağım neredesin
Hadi hadi buldum altın arkadaşlar çok heyecanlandım filin bilgisini aldım altın suyuna batırılmış
filmiş Şuna bakar mısın parıl parıl parlıyor çok güzel ama bu arada eksiklerimizi
tamamlamaya unutmak istemiyorum film burada kaldı kolye olarak da kullanabileceğiniz
Tamam Niye buradan geçirmek istiyorum evde saç eksik kaldı Tamam arkadaşlar Esmer
böyle kıvırcık saçlı Güzel Böyle kısa bir şey istediğin gibi birisi var Çok tatlı
bir kız ismi ne de bakalım hemen işaretleyelim ismi de burada zaten de seçmiş arkadaşlar
hemen işaretlemek istiyorum tamam minişi de burada mavi renk gözleri kocaman hemen
işaretlemek istiyorum O da buradaymış arkadaşlar Evet sizi kurtardık Hadi gelin arkadaşlar
evini de işaretleyelim burasıymış Bu arada 3 tane evimiz kaldı bir cadının evi 2 tane
de sisimizin evi daha sonra haritasını tamam almışlar bıçak kullanmayacağım bir değişiklik
yapıyorum elimi kullanıyorum o kadar rahatlatıcı ki Elimi sürünce hiç Vazgeçemedim rahatlıyorum
resmen yani Slime mı bu derseniz kesinlikle ben kinetik kum seçiyorum Arkadaşlar çok
güzel ve beklenen an geldi Arkadaşlar büyüğümüz büyümüş ona bir bakın tam olarak olmadıklarımız
ama size göstermek istedim Hatta üstünde biraz hala sıklıklar var elliyim bakayım
evet yok ya olmuş arkadaşlar öyle gözüküyormuş bakın mavi Büyü de işaretliyorum yeşil
pembe kırmızı büyük alıyor arkadaşlarım kendimi çok şanslı hissediyorum kaçtın
kutuda bana hiçbir şey çıkmamıştı 2.
kısım 100 liralık üzerine çekmişti Bugün de altın suyuna batırılmış bir Fil çıktı
Gerçekten çok güzel bu arada bir buraya kadar izlediyseniz yorumlara ismini tersten
yazın arkadaşlarım Sisleri ilk defa tanıyorsanız bu benim açtığım 4.
kısım ilk videoda sizi hikayesini öğrenebilirsiniz videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenip
yorum yapmayı unutmayın bizi sosyal medya hesaplarınızdan paylaşabilirsiniz buradan
da diğer videoları izleyebilirsiniz hoşçakalın