Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım önümde gördünüz birbirinden güzel LOL bebeklerin
eşyaları var hepsi güzel paketlerin içinde açmak için sabırsızlanıyorum arkadaşlar
Hadi bir tanesinden başlayalım Önce şunu elime alacağım ve makasımı alıyorum bakalım
içinden ilk paketimizi ne çıkıyor Hadi bakalım gel Bizde ne geliyor bakalım Arkadaşlar
çok güzel bir diş fırçasının Pardon diş macunu fırça da var içinde Evet fırsatın
olmaz Hemen onu çıkarmak istiyorum Bakalım hemen paketleri atıyorum ve işte burada
şöyle Elimin içinde göstereyim sizlere şuna bakın çok tatlı dişlerini fırçalamadan
için birebir Evet şimdi bunları hemen yan tarafa bırakmak istiyorum En sona tekrar
bir göz atarım söyle açtığımız paketlerde fırlatıyorum şundan devam edeceğim Arkadaşlar
aynı renk gözüme çarptı Hadi bakalım ne çıkıyor niye çıkıyor Ne güzel bir
şey çıkaramadım heyecanlandım Evet paket fırlattım Arkadaşlar bu neydi bakalım
söyle açmayı deneyelim açılıyor mu evet buradan açılıyor bakalım ne Çıkıyor
içinden çok güzel bir cep bilgisayarı çok güzel her şey yapılır bundan çıkı
çıkı çıkı çıkı gerçekten LOL için birebir hemen bunu da böyle köşeye kaldırmak
istiyorum Çok tatlı arkadaşlar minicik şimdi hangi pakete devam edelim arkadaşlar
şunlar gözüme çarpmaya değil şunlar böyle koyu renkten belli siyahlı harika
gözüküyor şunu şuradan Açıyorum hemen elime döküyorum ele döküldü Arkadaşlar
bunlar çok hem de buzlu dondurma hem de 2 tane gerçekten lezzetli dondurmalara benziyorlar
arkadaşlar çok güzeller hemen bunu da yerine koymak istiyorum Hemen yerine alsın dondurmasın
yedikten sonra LOL üst dişlerinin fırladı arkadaşlar dişini fırçalar diyecektim
Bu gelmek istiyor ben bunu yiyeyim En iyisi arkadaş onu da yerine koydum şimdi hangi
paketten devam edelim şunu alalım mı arkadaşlar bu renkli içinde böyle ballı Bolu bir şey
var gibi çünkü büyük bir şey bakalım içinden ne çıkacak arkadaşlar bu ne Bir
dakika Alo Alo kiminle görüşüyorum acaba Evet çok tatlı bir telefonuna bakar mısınız
Çok güzel Bakalım başka ne var paketimiz içinden bir şey daha çıkıyor hesap makinesi
mı bu Evet baksana dışına hesapları da burada böyle değişik bir şey arkadaşlar
çıka Çıka çıka yapabilirler hemen bunu da koyuyorum bu arada paketlerimiz arasında
karışmasınlar şimdi hangisi ile devam edeyim şunu alalım mı burada ince bir şey
var bakalım içinden ne çıkacak arkadaşlarım Hadi bakalım ne geliyor içinden bunlarla
oyun oynamak çok zevkli olmaz mı Arkadaşlar derken şu güzelliğe bir bakar mısınız
çok güzel bir kolye Gerçekten boyunlarında harika güzel olur neymiş Bu arkadaşlar
bilmiyorum şu anda göremiyorum bir şeyle gibi gözükmüyor ama gerçekten çok tatlı
sarı altın sarısına bayılırım bu arada gerçekten güzel bir kolye çıktı eve Tam
Gaz devam ediyoruz arkadaşlarım şimdi şu paket gözüme çarptı yine kalabalık bir
şey böyle tombik tombik duruyor açalım bakalım içinden ne çıkıyor tam yüz al
açtım Bu arada benim sevdiklerimden bakar mısınız şunun tatlılığına Evet arkadaşlarım
defter çıktı ponponlu bir de bir kalemi var çok güzel arkadaşlar hemen bunu da
yerine koyuyorum hepsi orada birikiyor şimdi hangisini alalım neden sarı mor lale devam
etmek istiyorum şimdi şuradan bir burada ellediğimde Elime aldığım ve açtım ve
içinden ne çıktı bakarım tatlılığına minicik pompalı Böyle basit çok güzel
arkadaşlar el sabunluğu gibi bir şey gerçekten çok tatlı ama hemen bunu da yerine koymak
istiyorum şimdi bakalım Devam Ediyor çöplerimizi fırlatacak hangisinden devam etsin alalım
mı Evet arkadaşlar bakalım ne Çıkıyor içinden ya çok güzel gerçekten LOL bebekler
çok tatlı bunlar eşyaları daha da tatlı oluyor sizden arkadaşlar Çilek kokusu sever
misiniz bilmiyorum ama ben böyle tatlı kokuları bayılıyorum arkadaşlar genelde böyle kokular
tercih ediyorum hemen bunu daha yerine koymak istiyorum Bakalım ne geliyor Şunu da açmak
istedim hemen elime geleni açtım Çünkü seçmek istemiyorum Bunlar Random Çünkü
ne çıkarsa bilmiyorum ne çıktı bu benim bayıldığım bir stiller biliyor musunuz
bilmiyorum ama bu bir klaket arkadaşlar bakın bunlar böyle film çekerken kullanılan ürünler
öğretici söz bir gerçekten çok tatlı çok şeker Ben de bunlardan 2 tane var çok
seviyorum Hadi bakalım varsa sonra olarak kullanıyorum arkadaşlar hemen şunu da açmak
istiyorum Bakalım devam edelim ne geliyor sinema dedik sinemadan devam ettik Evet arkadaşlar
bir tane fotoğraf makinesi geliyor çok tatlı gerçekten fotoğraflarımızı bu şekilde
çekebiliriz zorlar Çok güzel fotoğraf çekerler Bunlar gerçekten eminim Hadi bakalım
Şimdi paketlerimiz bunlar kaldı hangisi ile devam edelim şunu açalım mı Böyle
sarı sarı güzel güzel bize bakıyor açmadan dayanamadım çünkü büyük paketlere bayılırım
ne var içinde kaslarım çok Yeter artık bu Şuna bakar mısınız çok güzel saçlarım
tarar güzel güzel tararlar Bunlar Evet hatta Ben bile tarayabilirim bunda Saçım arkadaşlar
abartma dila abla o kadar da değil ama benim saçlarımda taranır arkadaşlar Evet bebek
tarağı Çünkü bu evet de devam edelim sana devam edelim Evet son bir tane kalmış
çünkü Bundan küçük paket olarak renkler Sen tabii ki bakalım ne çıkıyor arkadaşlarım
ne geliyor hadi bakalım Ne diyelim Arkadaşlar çok güzel bir dergi çıkıyor yine loller
bu dergi okurken böyle dinlenebilirler çok güzel olur arkadaşlarım Hadi bakalım burada
koyuyorum hepsi sanki Seyahat için değil mi arkadaşlar ben bana öyle geldi yani hemen
sonra devam etmek istiyorum seyahat bavul için Evet arkadaşlar buna çok güzel bir
bavul hazırlayabiliriz süper olurlar için bir bavul hazırlarız bakalım bu hiç böyle
Diğerlerine benzemiyor ne bu bilenlerin zor mu arkadaşlarım çok güzel bir Eyfel Kulesi
çok tatlı aynı zamanda bu klipsli küpe olabiliyor bunu taksak mı Ne dersiniz arkadaşlar
olabilir eşini daha bulursak paketlerden takabiliriz hadi bakalım devam edelim Ne
gelsin hemen şuna gelsin bunları istiyorum çünkü Hadi bakalım şimdi burada hemen
Kesin bir şeyler 2 tanem bir şey var burada bakmak istiyorum İki değil iki değil üç
tane arkadaşlarım bir bakar mısınız şunlara ya sizler için hemen şunu söyle utanma
yok buradan Evet arkadaşlar yanıldım burada sıkma yeri var bir parfüm 2 vardın mı
oldu bu çıkan Evet bu daha değişik süslü bir parfüm şişesi Peki ya bunlar süsslü
kızlarımız için böyle arkadaşlarım Şunlara bakın pembiş pembiş hem de çok
severim Hadi bakalım bunu da yerine koyayım ve son 3 paketimiz kaldı bakalım bunlardan
ne çıkıyor hemen şuradan açmak istiyorum hızlı olacağım ve Burada bir sürü şey
var arkadaşlarım bir sürü Bakalım bunu biliyor musunuz arkadaşlar Bunlar far sürmek
için bence güzel bir çabuk eve fare böyle batırıyorsunuz böyle hemen göster Göz
kapaklarında sürüyorsun çok tatlı Peki ya bu fırça kirpik içinde olabilir saçlar
olabilir yani saçlar için de olabilir göster için birebir Bence burada da yine iki tarafımız
çıkıyor Şuna bakar mısınız kalpli çok tatlı hadi bakalım devam ediyoruz 12 paket
kaldı hemen bunu da açıyorum Evet gel bakalım ne çıkıyor ya çok tatlısınız bunun
ne olduğunu tahmin ettiniz mi Hemen göstermek istiyorum şöyle bakın şunu şunu bil benzettiniz
bir şey telefon Evet arkadaşlarım telefon şimdi bu da selfie çubuğu oluyor şöyle
uzaktan tutuyorsunuz Evet kendine çekmek için selfie çubuğu çok güzel son pakete
geçebiliriz arkadaşlar büyük bir paket bakalım içinde ne var Gelsin bakalım Gelsin
bakalım ne geliyor arkadaşlar hepsini düzenli bir şekilde koymamız için ne oldu Çok
güzel Bakalım açılıyor mu arkadaşlar hepsini içine dolduralım mı Doğru bildiğimizi
dolduralım ve videomuzu bitirebiliriz Bugün sizlerle birlikte LOL eşyaları açtık gerçekten
çok güzel eşyalar bunlarla oyun oynamak çok zevkli olur arkadaşlarım videomu Beğendiyseniz
bu tarz videoların devamını istiyorsanız lütfen videomu beğenmeyi unutmayın Sizleri
çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın