Dila Kent e hoşgeldiniz Sizlerle birlikte Elimde bir kargo var Onu açıcaz tahmin etmek
zor değil benim için ama sizlerinde görmesini istiyorum Devrilmiş kaldıralım gelirken
biraz deforme olmuş ama kutumuz aynı güzelliğinde açalım mı hemen her zamanki gibi koleksiyon
kağıdı var burada ben de olduğu için bunu Hemen köşeye Koyuyorum burada haritası
var yine buna hiç açmıyorum arkadaşlar biliyorsunuz zaten burada büyü tozumuz var
Bunu da köşeye koyacağım Şimdilik kazmak için kaşığımız var kinetik kumla oynamamız
için yine bir oyuncak olmuş ve her zamanki gibi güzel kinetik kumu Evet bakalım bugün
hazine çıkacak mı arkadaşlar Bu arada ben hemen şuradan suyunu almak istiyorum
hazırlamıştım Çünkü tozumuzu attığımız için buradan hemen tozumuzu atalım arkadaşla
köşeye bırakıyorum bir buraya bir dakika içinde kalmış arkadaşlar Hiç söylemiyorsunuz
Tamam bu sefer oldu Tamamdır Evet bunu da köşe bırakıyorum şu içindekilerde köşede
dökeyim ki fazla şey olmasın ya ne olur Tamam şimdi çok heyecanlıyım Bu arada
arkadaşlar Bugün sizinle çıkacak mı geçen bölümde biliyorsunuz bana içinden 100 lira
çıkmıştır Bugün de para çıkarsa Çok sevinirim gerçekten şöyle büyük bir para
olsa çok güzel olmaz mı Belki yeni bir barbie alırım Ne dersiniz Evet burada kağıdımızı
çıkaralık bu bize nerde büyülendiklerini söyleyecek bakalım arkadaşlar Nereden büyülenmişler
Eğer bu kağıdı okuyorsan bu Sis i çözmeye bir adım yaklaştım demektir Tamam bu kutunun
içine hapsolmuş hane şelalede yüzerken kötü cadı tarafından büyülendi hane
halkını bul ve Kurtar cadının büyüsünü boz isteğimiz bu zaten her Arkadaşlar bir
an önce sisi i bulalım ve hazine belki buluruz Ne dersiniz Gerçekten bugün de 100 lira
çıkarsa çok sevindim Arkadaşlar kalkmaya hemen başlıyorum Hemen bir şey geldi arkadaşlar
gelmedi abi Evet bişi var Burada bişi var arkadaşlar burada kağıt var Onu çıkarmam
gerekiyor Bu kağıdın geçen Bu kağıdın içinden çıkmıştır 100 lira Yine çıkar
mı Ne dersiniz Bakalım hemen şunu alalım buarada sis leri Kurtarmak yerine hazine bulmaya
çalışıyorum resmen Buda komik oldu Tebrikler nadir cadı sandığını buldunuz para kesesi
diyor Bir dakika para kesesi bulduk galiba kazalaım bakalım para kesimi de bulalım
bakalım para kesesi ne büyük bir para çıkar mı ne dersin kazıyorum bayağı sertleşmiş
bu yolda gelirken bayağı Kargo Firması sallaya sallaya getirmiştir buna Evet burada
bir şey buldum arkadaşlar evet vücuduma yok bacaklarını buldum bile Tamam devam
edelim çabuk çabuk buluyorum kafasına kafasına hangisi olduğunu anlayamıyorum arkadaşlar
saçını bulmam gerekiyor orada buarada Benim Hala aklım para kesesi nasıl bir para kesesi
merak ediyorum İçinde ne kadar para var Bir an önce kazmak istiyorum ve para kesesi
buldum paralar geldi ama bu sefer galiba küçük paralar ama olsun bakalım ne kadar toplamda
şöyle alalım para kesesini dağılmadan Evet arkadaşlar bir sürü bozuk para geldi
Bu sefer şansımıza yine para geldi ama büyük değil Küçük paralar bununla Sis
i bulduktan sonra kaç para olduğunu bakacağım Bu Arada Arkadaşlar hepinize tamamlayalım
Saçımda buldum başka bir şey kaldı mı Bir bakalım başka bir şey kalmadı galiba
bir dakika birçok Yok daha sakın da buldum ama biz onu bulmam lazım yoksa tamamlanmazsa
unutuyordum arkadaşlar Minişini buldum Tamam çok tatlı diğerlerine hiç benzemiyor suşinin
ve sim in lps sine hiç benzemiyor Evet buldum Güzel kazdım ve vücudunda buldum arkadaşlar
Evet şimdi bunları tamamlayabiliriz saçlar ne belli oldu hangisi olduğu belli oldu gelin
Bakalım önce onda para ne kadar var merak ediyorum söyle hemen oradan işaretleyebiliriz
arkadaşlar bu Evet sun arkadaşlar sun ı bulduk bu kadar geç buraya bakalım evet
aynısı Tamam sun ı işaretliyorum şimdi De minişine bakalım ben işte bu galiba
sana Evet zaten güneş var yanında eve sun ın birisi de bu Bunda işaretledim sonuna
kadar sun ı bulduk sam ı buldum suşi yi buldu ve bunlar ve miniş Kaldı Arkadaşlar
daha 3 tanes Sis daha var şimdi de asıl merak edilen yere gelelim mi Paraları şöyle
dökelim bakalım ne kadarmış açamadım şöyle Evet bir sürü bir sürü 5 kuruş
ister Evet sayıyoruz baştan Hazır mısınız Tamam ne var 5 mi hepsi evet 5 5 10 15 20
25 30 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 85 90 95 100 yani bir lira sandıkta olduğu için
böyle ganimet gibi bir sürü 5 kuruşlar var Arkadaşlar bu çok hoşuma gitti Arkadaşlar
bunu mu çok hoşuma gitti kamera da bilmiyorum ama çok güzel parlıyor Ona bakarken Diğerlerine
de dikkat etmemiş fark ettim burada suşinin minişi var Bunu da kulakları parlıyor baksanıza
hiç farketmemiştim fark etmişsinizdir belki ve burada yine bir tanem İşimiz daha var
Çok tatlı Burada kulakları kocaman çok süper çok beğendim gerçekten sevdim kısma
geçebiliriz arkadaşlar kinetik Kumla oynayacağım Ben susucam O konuşacak Hazır mısınız
hadi başlayalım sun arkadaşlar şimdi haritadan da işaretlemek istiyorum evine nerdeymiş
bakalım kızım sun dı yani bu Hem zaten simgesi var işaret diyorum Bu arada ben bu
şeyin adı evinde çok merak ediyorum yani Cadılar ne çıkacaktır Bu daha Çünkü
bir şey çıkıyormuş Arkadaşlar bu arada çıkan bize bugünkü hazinede burada arkadaş
da onu da gördümse göstermek istiyorum ne de o günkü büyüğümüzü de bozdum
büyüme bozuldu ve çok güzel mor bie Slime oldu buarada ben baktım Arkadaşlar biz daha
önce de mor büyük olmuştur yani mor büy çözmüşüz bugün de mor çıktı bilmiyorum
ki yani demek ki başka şeyler de çıkacağım ama çok güzel oynaması çok zevkli biliyorsunuz
Slime çok seviyorum ben de böyle oynaya oynaya burnu rahatlıyorum Bugün sizlerle
birlikte sun ı ve minişini kurtardık ve mor büyü çözdük arkadaşlar diğer bölümlerde
Umarım hazinemiz daha büyük çıkar bugünkü hazinemiz bir liraydı bugünlük de videonun
sonuna geldik Eğer Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın
Sizleri çok seviyorum Hoşça kalın