Dila Kent’e Hoşgeldiniz arkadaşlar burada ne var bakarmısınız Evet arkadaşlar Coca
cola Lol Surprise Bu da ne arkadaşlarım bakalım kapağı buradan açılmamış Peki
arkadaşlar vardı bakar mısınız bizim için açma yeri var tabii ki Dila ablanız
size özel bir şey hazırladım hemen açmak istiyorum arkadaşlarım aç Şaşırmışım
ve Evet işte bu şimdi Gelsin bakalım arkadaşlar Şuraya bir içi nasıl Biliyor musunuz arkadaşlar
dışarı çıkalım mı Evet bir paket bu ne böyle yumuşamış bir şey var içinde
bakalım bu sefer paket var bir sürü burada bir şey var arkadaşlar burada bir şey daha
bir daha bir daha bir daha bir sürü arkadaşlar Evet işte bu arada son süper bir koku hemen
paketimi şuraya koymak istiyorum ve önüme paketlerimi almak istiyorum arkadaşlar hangisinden
başlayalım Sen at şunu istiyorum Evet bakalım gelsin hadi bakalım gelsin Bu ne Arkadaşlar
bu böyle değişik bir şeye benziyor hemen ortadan paketin tam ortasından kesiyorum
Çünkü sizlere göstermek için sabırsızlanıyorum Biz de içinden için Coca Cola çıkmaz mı
çıkar içmelik bir Coca Cola arkadaşlarım Evet çok tatlı Şunlara bakar mısın hem
de 2 tane hemen bunu köşeye koymak istiyorum Coca Cola var köşede dursunlar Hadi bakalım
şu paket var şu tarafa Çünkü biliyorsunuz Dila ablanız karıştırıyor burada bir
şey var Açma halkası da tam burada bakar mısınız loller gerçekten kolaya doyacaklar
Arkadaşlar çok güzel bir Coca Cola Hemen onu da arkadaşlarının yanına bırakıyorum
arkadaşlarım şimdi Lol kızımızı bulmaya ne dersiniz bir dakika bir dakika Burada da
bir şey var arkadaşlar ya ballı ballı dememiş miydim size kızdığında bulmadan
bunları buluyoruz arkadaşlar Evet çünkü bunlar çok seviyorum LOL eşyaları ya bu
ne bunun tatlılığına bir bakın konularını Siz buna koyup mi içeceksiniz lollerim benim
şekerlerim benim tatlılarım benim arkadaşlar ve kızları çok tatlı lol bebekler çok
tatlı ama eşyaları da birbirinden tatlı şimdi kalpler kalpler gelmişken elimde hemen
1 adet kalp yapmaz mısınız bana benim kuzularım yapmaz mı Tabii ki yapar ben biliyorum şu
anda görüyorum hepiniz bana birer kalp atıyorsun sen de mor kaç hemen bunu da köşeye koyuyorum
kızdırma bulmak için sabırsızlanıyorum hemen başlayalım çok merak ediyorum şu
anda arkadaşlar birbirine bağlanmıştır Buyurun söyle Hadi bakalım bunları birbirinden
ayıralım bir dakika ayırdım bile şimdi dikkatlice kesiyorum Çünkü İçindeki bütün
etmek istemiyorum arkadaşlar biliyorsunuz içinden harika şeyler çıkıyor ve ne çıkıyor
ne ile başlıyor Ya sen Nesin Nesin kulak mısın nesin ya gel buraya bir dur burada
devam ediyoruz ne demiştik Bu pakette devam edeceğiz demişti arkadaşlarım çok güzel
şeyler çıkacak bugün çok sevdiğim bir hair goals kızım kızı çıkacak arkadaşlar
Evet ve de dedim size işte burada çok tatlı bir pardesü pembiş pembiş Bende de bir
tane bundan var pembe arkadaşlarım çok güzel hadi bakalım devam edelim Evet kestin
mi yoksa arkadaşlar Kıl payı kurtardık Ayağında Kıl payı kurtardık Şuna bakar
mısın topuklara bir bakın Pony Pony Pony Pony dmx panduf panduf Şimdi de son paket
arkadaşlar son paketlerken doğru bir sürü paket daha var biliyorsunuz bakıp 1 2 ve
3 evet hadi bakalım devam ediyor Hadi Hadi Hadi Gel bakalım gel bakalım ne geliyor
arkadaşlar olasın içiyor ama kendini de ihmal etmiyor Evet şimdi ben şimdi de olsun
sürprize gelebiliriz hemen şuracıkta kesiyorum ters çeviriyorum ve Hazır mısınız ninni
ninni ninni ninni benim tatlı benim çok tatlı değil mi Merhaba tatlısın sen Peki
ne yapalım biliyor musunuz arkadaşlarım ne yapalım biliyor musunuz bunu da açalım
Evet arkadaşlar Hadi gelin Bunu çok merak ediyorum hatta biliyorum sizi meraklandırma
yorum Arkadaşlar siz beğenecek misiniz diye merak ediyorum Bakalım arkadaşlar inanın
içinden Coca Cola çıktı yumuş yumuş çok güzel ama şu anda Elimi kirletmek istemiyorum
Coca Cola olduğu için Çünkü her yere bulaşacak Arkadaşlar ben önce kızımı
Lol günümüze yapıştırmak istiyorum Bu burada kalsın ama açacağım sabırsızlanmak
açacağım Belki de içine kendimde olan simlerden katarım Ne dersiniz Hadi bakalım
önce deftere bir gelsin hadi bakalım Evet defterinize hemen günümüzü buraya koyuyorum
hemen kızımızı alıp getirmemiz lazım arkadaşlar Çünkü kıyafetsiz kalmış
bebeğim ortaya tam bir sayfaya pembiş bir bebek gelince hep mutlu oldum şuna bir bakın
Evet şimdi de Kıyafet mi geliyor kıyafet gelsin kıyafetini de yapıştıralım Arkadaşlar
ben birazcık Slime için sabırsızlanıyorum Çünkü biliyorsunuz bana Rainbow dan içinden
yani çok güzel simler çıktı Ben bu ok ok ok olaya siler miyim ben de Kesinlikle
silerim ama ayakkabıyı önce Açmalıyım Evet açamadım şimdi gelin Bakalım bunu
da yapıştırırım çok güzel oldu arkadaşlar bu kıza Ben bayıldım Çok tatlı Tavşanım
benim ya hadi Kulaklarını da yapıştıralım Evet için sayfamızı hemen hızlıca süsleyelim
arkadaşlar hemen Sütünü de almadım sütsüz olur mu Olmaz Coca Cola dedik ama önce süt
Evet kesinlikle Önce süt arkadaşlar Hadi bakalım süt seviyor musunuz bu arada bilmiyorum
ama ben çilekli süt bayılırım arkadaş isim etiketi Gelsin bakalım Kızımızın
ismi neymiş Evet seni çok tatlısın sen isim etiketsiz olur mu asla olmaz isim etiketi
bile kendini Özel arkadaşlar ve sayfamız çok güzelsin Snow bunny kızımızda yerini
aldı arkadaşlar Peki bir önceki Sayfada ne vardı hatırlamak ister misiniz Bir bakalım
splatters varmış Hayır gösterisinden o da arkadaşlarım çok güzel izlemeyen Arkadaşlarınıza
tavsiye ederim bakalım Bir önceki Sayfada ne var ne yok tatlım Şimdi sıra geldi Hadi
bakalım Arkadaşlar bunu da açalım Hiç yormadan açıldı Arkadaşlar çok güzel
şuna bir bakar mısınız tam oynamalık biraz da kokusuna bakmak istiyorum Arkadaşlar
bir koku geliyor Çünkü arkadaşlar kola tam anlamıyla bir kola kokuyor asitli kola
Evet arkadaşlarım çok güzel Açalım mı Birazcık Peki Dila ablanız ne yapacak biliyor
musunuz sizler için ne getirdi Evet arkadaşlar sabırsızlanıyor sunuz biliyorum hemen arkadaşlar
Hadi gelin birazcık Coca Cola Slime neden yapışıyor şu an elimde yapacağım Evet
elimi istiyorum Coca Cola Slime mızı süsleyelim arkadaşlar içine birazcık ulaşalım Ne
dersiniz Harika oldu birazcık da başka pullardan atacağım ama önce bunu atmak istedim bakalım
Siyahın içinde belli olacak mı arkadaşlar Normalde başkasından içinde belli oluyor
ama Ona bir bakar mısınız Evet arkadaşlar bakın belli oluyor hemen birazcık da Sabırsızlanıyorum
ve mavi atıyorum Bu sefer maviden bol atacağım arkadaşlar Bol bol bol bol bol İşte bu
çok güzel hemen içinde karıştırıyorum arkadaşlarım Slime harika Yalnız çok güzel
görebiliyor musunuz benim gördüm sizde görebiliyor musunuz mavi pembe hepsi karıştı
ve tam bir Galaxy Oldu çok güzel arkadaşlar Bu arada videoyu buraya kadar izlediyseniz
sizlere bir soru sormak istiyorum aşağı yorumlara bana En sevdiğiniz içeceği yazar
mısınız yani fanta mı Sprayt mı Ice Tea mi süt mü su mu Hangisini Hangisini daha
çok seviyorsanız yazın Bu arada benim en sevdiğim içecek Ice Tea şeftali Çünkü
Asitli içecekler ile pek aram yok arkadaşlar videoyu Beğendiyseniz de devam videolarını
istiyorsanız videoyu beğenmeyi unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın