Здравствуйте друзья.
Это исправленное и дополненное видео в HD качестве про самые
интересные проекты моего летнего отпуска.
Их было много, и самый заметный проект, это строительство
избушки.
Избу в глухом лесу я строю уже не первый год и успел
подвести ее под крышу еще в прошлом году.
Но это только начало.
В этом году я закончил утеплять крышу дерном.
Изначально я планировал покрыть крышу традиционным
материалом - берестой, но когда в прошлом году до
конца отпуска оставалось два дня, а кровля была не
готова, я был вынужден отказаться от этой затеи...
Может реализую ее позже.
Кроме декоративных и теплоизоляционных свойств дерн выполняет
дополнительную функцию - защищает кровельный материал
от разрушительного воздействия солнечных лучей.
Плотный пвх баннер укрытый под слоем дерна может сохранять
гидроизоляционные свойства десятилетиями, а на большее
я не рассчитываю.
Для удобства кровельных работ я подготовил лесенку
из жердей, а жерди я соединял на проволочную стяжку.
Поделюсь небольшой хитростью, чтобы отделить от жерди
кору и луб удобно использовать обычную ложку.
Ложка, не требующий доработки, готовый инструмент для
снятия луба.
Если жердь тоненькая, как в этом случае, то лучше
использовать чайную ложку.
Еще зимой, я заранее подготовил свой хомутатель, и теперь
я могу стянуть проволокой две детали надежнее чем
гвоздем, шурупом и даже болтом.
Видео о изготовлении более поздней версии хомутателя
уже опубликовано на канале адвокат Егоров.
Используя лесенку залезать на крышу значительно удобнее,
а с тяжелым грузом сырого рулона кровельного дерна
на плече это становится особенно актуально.
В прошлом году я не успел укрыть дерном всю крышу,
зато в этом году я застелил ее в два слоя.
Ради эксперимента я попробовал разные способы расстилания
рулонов дерна, как с верху вниз, так и снизу в верх.
И как обычно бывает - выяснилось, что у обоих вариантов есть
свои плюсы и минусы...
Похоже в этих вопросах я теперь специалист.
По крайней мере я теперь спокоен за крышу и не опасаюсь,
что снежные шапки сорвут с крыши укрывной материал,
что трава, мох, вереск, папоротник и земляника пересохнут
на крыше и погибнут.
Раз один слой дерна пережил целый сезон, значит два
слоя уцелеют и подавно.
Очень много времени и сил в этом году я потратил на
изготовление двери на подпятниках.
Никогда такой двери не видел и очень хотел ее сделать
из толстых широких дубовых плах.
Но на севере у нас дубы не водятся и пришлось поискать
максимально толстый пенек сухостоя сосны.
Плахи или доски я выпиливал из бревна тремя разными
способами, два из которых достойны внимания.
Могу с уверенностью сказать, что если мне опять понадобится
выпилить из бревна доски рекордной ширины, а рекордной
я признаю доску шириной более 40 сантиметров, то
теперь, после двух лет экспериментов, я знаю оптимальное решение
этой задачи.
И обратите внимание, плахи в двери не рассохлись и
не растрескались.
Мне кажется, я теперь знаю как надо сушить древесину…
Распилить бревно на ровные плахи, перенести плахи
к избе, острогать их рубанком, выбрать паз шпунтубелем,
выколоть из чурбака клепки, настрогать и напилить из
этих клепок ламелей в этот паз, выбрать пазы в ласточкин
хвост для двух поперечен, соединить поперечины шкантами
и в заключении навесить дверь… Все это были не
простые и интересные задачи.
Особенно пришлось постараться приподнимая притолоку,
а вместе с ней всю крышу, а крыша у меня состоит из
половинок не маленьких бревен и довольно тяжелая…
Не скрою, это уже скорее такелажная работа, чем
столярная или даже плотницкая.
Тут много нюансов и есть что рассказать…
Скажу честно, когда я только начал приподнимать крышу,
до конца я не был уверен в успехе.
Уж очень тяжёлая получилась крыша… Но клинья не подвели
и запасной план с врезной притолокой не пригодился.
И естественно мне пришлось изготовить на месте стоянки
не мало и приспособлений и инструментов.
А это тоже заняло значительную часть времени.
Конечно подготовительную часть любого проекта хочется
завершить побыстрее, поэтому верстак у меня изготовлен
просто из бревна, а вернее из ствола упавшего дерева.
Получается, что ножки верстака , это корни и ветки этого
дерева.
Просто натянул над распиленным по вдоль бревном тент и
получил готовую столярную мастерскую.
Возможно вы узнали этот тент.
По общему мнению в прошлом году тент мне порвал Ети,
а взамен негодно я получил этот тент от моего зрителя
Ольги Козловой.
Особенно приятно, что этот тент она сшила своими руками.
Обратите внимание на козлы, чтобы упростить и ускорить
процесс их изготовления вместо четырех ножек я
использовал две рогатины на каждые козлы.
Когда спешишь на первое место выдвигается функционал.
Возможно вы уже видели эти Тиски из пня , так вот,
их я использовал не только для комфортной заточки
цепи бензопилы но и для других прикладных задач.
Любопытная деталь, оказалось что такие тиски удобно
использовать совместно с пенвмоклином.
Пеневмоклином детали зажимаются деликатно и без риска их
повредить, расколов или раздавив губками тисков.
Вероятно Вы заметили, что в избе на данный момекнт,
у меня два окна, и одно из окон имеет правильную круглую
форму.
Очевидно, что это нетрадиционное решение для бревенчатой
избы, но мне оно приглянулось.
Если кто-то попытается выбить это стекло, то он
сильно удивится.
В прем окна я вставил оргстекло толщиной 12 мм.
Держать осаду в моей избе будет не так уж сложно.
А возможно я сделаю даже двойное остекление и массивные
ставни.
Подписчики моего нистагмам уже два месяца гадают как
я изготовил это окно, однако пока я сохраню интригу
… ибо мне интересно узнать мнение зрителей ютуба.
Пишите ваши версии в комментариях.
А это иллюстрация к сказке красная Шапочка, а точнее
к фразе дерни за веревочку, дверь и откроется.
Как видите внутри избы огромные просторы для творчества.
Она почти пустая.
Первым делом надо конечно поставить вторую дверь,
но я еще не определился с ее конструкцией.
Есть много вариантов и я надеюсь вы подскажите
в комментариях что-нибудь оригинальное… Я думаю
сделать распашные двухстворчатые двери, но пока не придумал
как их совместить с концепцией энергосбережения.
В первой двери на подпятниках получилось сделать притвор
без щелей… Хотелось бы, чтобы во вторая
дверь так же не создавала сквозняков.
В завершении проекта избушки я хотел бы прожить в ней
пару недель в январе, а значит в избе в обязательном
порядке должна быть печь.
И я не был адвокатом Егоровым если бы не начал строить
печь с трубы.
И труба у меня будет необычная, а деревянная.
Трубу я выпилил из бревна.
Распилил бревно повдоль на две половины, выбрал
середину бревна и соединил две половины на проволочную
стяжку своим хомутателем.
Как думаете, зачем у меня в трубе третье круглое
отверстие?
Ответ секрет я раскрою позже, когда я смонтирую
видео про дымоход… В этой трубе я планирую
коптить рыбу холодного копчения.
А к трубе у меня идет дымоход под землей.
Этот вариант позволяет сохранить кровлю в целости,
и вдобавок сэкономить полезное пространство внутри избы.
Позже я сложу печь из камней и суглинка, а пока я использую
мобильную печь вектор от фирмы Берег.
На этой печке я и пек блины и грелся - сушился во времена
дождей, а за двадцать дней похода дождливых дней было
не менее 15.
С погодой не повезло.
Могу сказать, что печь мне в этом году заметно добавила
комфорта Вам может показаться, что
большую часть своего отпуска я строил избу… Да, действительно
в избе сделано много, но это ложное впечатление.
Самый большой и трудо и времязатратный проект,
это высадка деревьев.
За последние два года, в районе урочища Талохалме,
я уже высадил более четверти тысячи саженцев редких
и ценных деревьев.
Самые крупные и быстро растущие саженцы, это саженцы
Маньчжурских орехов, орехов Зибальта, серых и серцевидных
орехов еще у меня очень хорошо приживается катальпа
великолепная.
Большая часть саженцев сейчас растет в трех питомниках
которые я организовал поблизости с избушкой.
Если вам будет интересно где я брал семена, как и
зачем я выращиваю саженцы ценных пород деревьев,
то я смонтирую про это отдельное видео, а пока перечислю
названия части высаженных деревьев и кустарников…
Итак я посадил алеганскую березу
Индиго Бархат амурский
Акацию белую Бундук
Кипарисовик горохоносный Леспедеца
мушмулу германскую церцис канадский
багряник величественный и сумах
Остальные названия я не вспомнил, либо саженцы
погибли.
Если посчитать, то только в этом году я потратил на
озеленение не мене семи полных дней.
На остальные проекты осталось не так много.
И это я не беру в расчет усилия по стратификации
семян, выращиванию саженцев на даче и их транспортировке
до базового лагеря.
Разместить в моем фофане саженцы совсем не просто,
но я верю, что результат стоит таких усилий.
Когда я соберусь с силами монтировать видео про размножение
в дикой местности деревьев редких и ценных пород, то
видео непременно назову - советы по инвестициям
от адвоката Егорова.
И видео в полной мере будет соответствовать названию.
В прошлом году сделал понягу из прута черемухи, сосновой
клепки, ПЭТ ленты и лямок от рюкзака и ни разу не
пожалел о потраченном времени.
Поняга сэкономила мне массу сил и времени.
Я ей переносил и суглинок и инвентарь и саженцы и
даже двухметровые почти неподъемные доски на дверь.
Поняга имеет довольно сложную оригинальную конструкцию
но собрать ее не так трудно как кажется.
Если у Вас еще нет такой поняги, очень рекомендую
ей обзавестись.
Это видео я снимаю отчасти чтобы посоветоваться с
вами.
Отснятых видое но не смонтированных у меня набрался не один
десяток проектов.
И вероятно значительную часть проектов из этого
похода я тоже смонтировать не соберусь, поэтому я прошу
вас поделиться своим мнением, какое видео вы хотели бы
увидеть первым, а какой проект вам совсем не интересен.
Как показала практика, то, что кажется интересным
мне, зачастуюю, совсем невостребованно зрителями, а то, что мне
кажется скучным набирает миллионы просмотров.
Помогите мне с выбором контента.
Но чтобы выбрать какой, по вашему мнению, проект
достоин монтажа, досмотрите пожалуйста видео до конца…
Как мне кажется, впереди еще есть кое что достойное
основного канала
Все время строить избу и копаться в земле надоедает
и даже утомляет, а как известно, отдых это смена деятельности.
В этом году, в перерывах между столярно плотницкими
проектами я построил два плавсредства.
Композитный каяк и сверх мобильный катамаран.
Начну рассказ с каяка.
Вероятно вы заметили, что у каяка на носу и корме
выступают модули крепления.
Вы правильно догадались, это бедующий катамаран.
В прошлом году я собрал два каяка, в единую конструкцию,
но походить на нем по большой воде не успел, поход рано
закончился.
В этом году я добавил к одному из поплавков прошлогоднего
каяка шпангоутов и собрал стандартную конструкцию
каяка из веток и стрейч пленки.
Хотя шкура из стрейч пленки довольно крепкая и вполне
надежная, но совершенно не терпит притирания на
луду.
Удар об камень означает течь.
А сидеть в мокром неудобстве неприятно, поэтому я решил
усилить каяк, покрыв его поверх стрейч пленки твердой
обшивкой.
Просто отформовал каяк из красной ткани и полиэфирной
смолы.
Как мне кажется, получилось совсем не дурно.
Это мой первый опыт формовки тканью, не обошлось без
неудач, но следующий каяк такого типа непременно
будет лучше.
А следующий непременно будет, и из пары каяков
я все же соберу парусный катамаран.
Возможно вы заметили, перемены в видео, а именно, что это
первое видео с динамичными кадрами снятыми при помощи
дрона. (огромное спасибо за него Андрею Шевцову,
к слову сказать, я уже третий месяц готовлю для него
ответный подарок и это будет отдельное видео достойное
основного канала) и для того, чтобы заряжать аккумуляторы
дрона мне пришлось купить и тащить по Карельским
скалам генератор.
По прибытии на место Генератор сразу погиб, предварительно
выдал 300 вольт и сжег мне зарядное устройство.
Но к концу похода меня навестил Костя Зима и выручил по
всем фронтам.
В первую очередь привез свой генератор и запчасти
для сломанного инструмента.
А еще он помог мне в съемках видео там, где я должен
был быть в кадре Костя управляя копретром.
Подписчики моего аккаунта инстаграм уже видели видео,
где я передаю привет с той самой сосны на горе суримяка,
на которую я залезаю, чтобы позвонить, либо выйти в
интернет.
Вот теперь я могу всех успокоить, показав со стороны, что
путь на макушку этой сосны совсем не опасный и я соблюдаю
меры предосторожности.
Напомню, что если вы взбираясь на дерево всегда имеете
три точки опоры, то даже если один сук под вами обломится,
то две другие точки опоры непременно не дадут вам
упасть.
Про инстаграм скажу, что я публикую в нем отрывки
видео совсем, либо почти без монтажа.
Так я делюсь теми видео, которые иначе наверняка
не будут демонтированы и озвучены.
Другими словами, не подписывайтесь на мой инстаграм.
Вы не подписывайтесь, но ссылку в описании к видео
я все равно оставлю.
Конечно, в походе я не только пилил строгал и клеил, довольно
часто я рыбачил на местном озере к которому проложил
тропу.
Кстати проложить тропу по бурелому это третья
по трудоемкости задача после посадок деревьев
и строительства избы… Каждый вечер, на озере меня
ждет бобер, который меня совсем не боится и даже
напротив специально проплывает мимо меня и пугает рыбу.
Кажется он так дает мне понять, что на озере он
хозяин.
Организация быта в лесу тоже интересная тема…
В этом году почти весь поход я прожил в палатке УП5 герметично
совмещенной с походной баней.
Вместе с печкой и мебелью это практически двухкомнатная
квартира вынесенная в дикую природу.
Такой уровень комфорта позволил мне не обращать
внимание на непогоду.
Во время дождя я не прерывал свои развлечения со строительством
и прочими проектами.
Еще в прошлом году я думал, что мой купол из стрейч
пленки это просторное и комфортное помещение, но
все познается в сравнении.
На фоне УП5 мой купол выглядит игрушечным.
По крайней мере небольшим.
И раз зашла речь о куполе, обратите внимание на его
сохранность, купол я не подновлял.
Прошли годы, а купол все еще стоит не шелохнётся.
Конструкция купола чертовски прочная, наверняка на куполе
зимой нарастают огромные снежные шапки, но купол
стоит и почти не подает признаков ветхости, только
мох на нем начал расти.
Я подумываю о развитии идеи купольного строительства.
Меня всегда привлекала идея совмещения пешего
и водного похода.
В мире есть множество маршрутов, включающих очень труднодоступные,
и именно этим замечательные водные объекты.
Вы замечали, что наиболее красиво и привольно там,
где нет людей?
Однако тащить плавсредство до дикого озера или истока
реки тяжело.
И я думаю, что было бы хорошо иметь возможность собрать
катамаран из того, что ты и так несешь с собой.
Очевидно, что выбор падает на рюкзак гермобаул.
В этом году компания Берег сшила по моему проекту
прототипы герморюкзака с карманами для крепления
рамы катамарана и клапанами для их подкачки.
Собрать четыре таких гермобаула в легкую и довольно мореходную
конструкцию катамарана совсем не сложно.
Мне кажется эта идея очень перспективной.
Как видите, раму я собрал таким образом, что сидя
на одном из поплавков я легко в одиночку гребу
веслом от каяка.
Конечно веслом для каноэ в одиночку управлять катамараном
было бы неудобно.
Катамаран довольно мореходный, волны он не боится, а вот
ветер на него воздействует сильнее чем хотелось бы.
Тому причиной большой объем малый вес и как следствие
мизерная осадка.
Интересно что будет, если на этот катамаран поставить
пятнадцати сильный меркурий?
В комплекте с парусом и швертом катамаран идет
в бейдевинд.
Другими словами, на нем вполне возможно подниматься
против ветра.
В этом году я успел завершить не так много запланированных
проектов, зато подготовил к завершению значительно
больше.
Но это тема уже совсем другого видео.
Друзья, не забудьте написать свое мнение, о том какое
видео из этого обзора мне следует монтировать в первую
очередь, а какое положить на полку.
Спасибо за то, что Вы делитесь моими видео с друзьями!
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
С вами был адвокат Егоров.
P.S.
Б У баннер на крыше избушки с логотипом сотового оператора,
попал в кадр случайно.
Это не реклама.
Мне этот оператор не нравится и рекомендовать я его не
возьмусь.