Здравствуйте друзья, с вами адвокат Егоров и вы
смотрите видео про последние проекты и быт экспедиции
к моей лесной избушке во время отпуска 2019 года.
В этом году у меня был отпуск почти 30 дней и за это время
я успел многое, нарастил дамбу, собрал
Водяное колесо, Мельницу собрал Верстак перевертыш,
Верстак для ножа мамонта, Стеллаж для инструмента
заложил новую грядку, смолол и сварил Кофе, восстановил
медведоустойчивую дверь и земляную печь, испек Шарлотку
и многое другое.
Рассказать подробно обо всех проектах возможности
нет, поэтому видео будет обзорное.
Самый большой проект в этом году был связан со
строительством водяного колеса и мельницей.
Я давно планировал испечь хлеб из собственноручно
смолотой муки из самостоятельно выращенной, сжатой, обмолоченной,
и провеяной пшеницы и в этом году водяное колесо
помогло мне в исполнении этого желания.
Но добравшись до избушки и принеся первые самые
необходимые элементы снаряжения первым делом я взялся за
аграрный проект.
Я хотел к концу отпуска успеть вырастить в лесу
редис, салат и другую зелень поэтому Собрал плетень,
заполнил его сапропелем, попутно очистив от него
свою запруду.
Собрать плетень дело нескольких минут.
Достаточно забить в землю колья и уложить между них
прутья например рябины.
Получится ограда для высокой грядки.
Прошлогодний сапропель который остался не использованный
в питомнике дендрария тоже пошел в дело.
Кстати, прошлогодние остатки репчатого лука взошли самосевом.
В этом году я не взял с собой подсачек и фильтровал сапропель
подсачеком изготовленном из частично распущенного
мешка и лишнего шпангоута из еловой ветки от моей
байдарки.
Получилось довольно удобно.
Осталось посеять семена и ждать урожая.
Понимая, что я нахожусь в зоне рискованного земледелия.
На севере, к тому же в лесу семена я выбирал только
самые скороспелые.
Однако, забегая вперед, могу сказать, что через
28 дней урожай на грядке был меньше моих ожиданий.
Видимо это связано с тем, что по ночам температура
регулярно опускалась ниже +8 градусов С
Решив неотложный вопрос с посадками растений и
выкосив часть травы, я продолжил носить снаряжение от лодки
к избушке.
Впрочем, этим я занимался всю неделю.
А на следующий день я решил взяться за восстановление
утраченного.
Дело в том, что подойдя к избушке я заметил следы
гостей.
По всем признакам Моя медведоустойчивая дверь встретилась с двуногим
антагонистом вооруженным ломиком или фомкой.
Следы от лома хорошо видны на покалеченных плахах.
Гостю удалось выломать почти все ламели и наполовину
выдернуть одну плаху из ласточкиного хвоста.
Говорят, против лома нет приема?
но дверь я делал медведоустойчивую и даже лом ее только потрепал,
но не уничтожил.
Я догадываюсь как гость это сделал, но не могу понять
зачем?
Дверь ведь была не заперта.
У вас есть версии?
Mне просто любопытно.
Я в любом случае планировал в этом году сплачивать
рассохшиеся плахи двери.
Дверь и должна была рассохнуться, именно поэтому доски посажены
на нагели только с одного края.
Но на остальные повреждения я не рассчитывал.
Чтобы дверь починить, ее надо снять, а чтобы снять
дверь на подпятниках надо приподнять притолоку, а
значит и всю крышу.
Сказано сделано, опыт такой имеется и клинья сохранились,
значит дело не сложное.
А на следующем этапе меня ждали сложности.
Разобрать дверь оказалось не просто.
Труднее всего было выбить нагели.
На этот я потратил минут 20.
Выбить шпуги было намного прще.
Шпуга, это название поперечины соединяющей дверные доски.
Судя по всему, дверь встретила лом еще зимой.
Иначе откуда у гостя был с собой лом?
Вероятно он привез лом с собой на снегоходе, а
другой транспорт сюда не доберется.
С зимы прошло достаточно времени, чтобы выгнутая
ломом плаха покоробилась.
Значит ласточкин хвост надо подправлять.
А, моей двуручной стамеской это как раз очень удобно
делать.
Еще ни разу не пожалел о потраченном времени на
ее изготовление.
И подрезать и подрубать и строгать ей одно удовольствие.
Выровняв геометрию ласточкиного хвоста я решил заодно выровнять
пласти у досок.
Вернее совсем выравнивать не стал, но подровнял шерхебелем
плоскость.
За шерхебель спасибо Саше Зигфриду.
Шикарный подарок.
И в дополнение к двум нагелям, на каждую доску я поставил
четыре шурупа.
В выбранный паз шпунтубелем вставил ламели и все собрал
воедино.
Осталось добавить ручку на дверь.
Для этих целей я заблаговременно отковал из старого железнодорожного
костыля железный брусок с торсионным узором.
Простейший набор действий, а на выходе получается
иллюзия сложного узора.
И предвосхищая вопрос сразу говорю, ни грани ни кубики
руку не натирают.
Если у вас есть где нагреть кусок квадратного прутка,
обязательно попробуйте себя в изготовлении таких
торсионов.
Этот брусок закрепил в державках из сучков сухостойной
сосны.
Прежде чем окончательно монтировать ручку на дверь
я решил отстрогать и лицевую сторону двери.
От этого она приобретет более светлый оттенок,
но не беде, дверь всегда можно покрыть маслом и
она сразу станет темнее и перестанет выделяться
на фоне состарившихся бревен избушки.
Я правша, поэтому в целях повышения эргономичности
монтирую ручку не вертикально, а немного разворачиваю
против часовой стрелки.
Дверь с такой ручкой удобно отворять правой рукой.
Даже носить дверь с ручкой удобнее.
Для установки двери на место достаточно совместить
подпятники с посадочными гнездами и выбить клин.
Притолока сядет на место и зафиксирует поворотную
ось. два года назад, под видео
про эту дверь много писали про то, что подпятник сотрется.
Я никакого износа не заметил.
То есть абсолютно.
Думаю сто тысяч открываний дверь переживет без люфта.
Мне кажется, получилась вполне симпатичная и удобная
ручка.
Надеюсь больше никто ломом дверь ломать не будет, а
просто потянет за ручку и откроет дверь.
Осталось сделать оригинальный засов оформить притвор
и дверь будет полностью готова.
Настало время покраски двери маслом.
Свес кровли настолько большой, что дождь дверь никогда
не намочит, но вот мокрый снег вероятно дверь намочить
может.
В любом случае, влагозащита двери не помешает.
Буквально через неделю после покраски свежепростроганная
дверь потемнела и перестала выделятся на фоне старых
бревен.
Для покраски я использовал масло для торцевых спилов
не случайно.
Но про причины сии я поведаю уже в следующей серии.
А пока поясню, что любой большой проект, например
такой как водяная мельница, требует длительной подготовки
и в первую очередь нужны инструменты, приспособления
и организация рабочего места.
Вот этим я и занялся сразу после восстановления двери.
Я параллельно занялся изготовлением деревянной киянки и восстановлением
старого верстака из бревна.
Киянку я сделал из ветки той самой черной ольхи,
которая послужила материалом для моего коня педального.
Отпилив от ветки брусочек подходящего размера для
головы киянки, я решил придать ему более правильную форму.
И для этого я решил использовать свой новый самодельный
нож.
Но этот нож невозможно использовать по назначению
без плахи к которой он крепится шарнирным соединением.
Такой плахи у меня нет и в качестве временной замены
я решил использовать коня педального.
Разметил отверстие под шарнирное соединение, просверлил
его и забил в него керн подходящего диаметра.
Такое шарнирное соединение нетрадиционное решение,
но когда я ковал нож, мне показалось оно вполне интересным
и я решил прошить дополнительное отверстие в ноже.
Этот нож используют не часто и вероятно поэтому
найти его русское название мне не удалось.
На западе его чаще всего называют Sabot Knife или Peg Knife,
Возможно про ковку этого ножа я смонтирую отдельное
видео и прошу зрителей помочь мне придумать название
для этого ножа и видео.
Заранее благодарен за творческий подход к этой задаче.
Заметьте, установка металлической оси для рычажного ножа
никак не помешала использовать коня педального по прямому
назначению.
Правда в данном случае применение скобеля неоправданно,
легко видеть, что шерхебелем эта заготовка обрабатывается
намного быстрее и поверхность после шерхебеля ровнее
и чище.
А вот боек киянки так гладко можно обработать только
ножом.
Кстати, боек у киянки в работе всегда пачкается
сминается и скалывается, и иметь под рукой гильотину,
которой легко боек подчистить, не оставив на поверхности
абразива, бывает очень полезно.
Ка бы то ни было, киянке нужна рукоять и ее я изготовил
из прошлогодней кленовой ветки.
В этом деле мне опять пригодились и конь педальный и шерхебель.
Всад я готовил без расклинивания, и значит на одном из концов
рукояти, том, который удерживате на себе голову киянки должен
быть в форме клина.
Тут важно помнить, что этот клин не может быть цилиндрический,
он должен распирать проушину по волокнам но не в коем
случае не поперек волокон.
Иначе рукоять просто расколет деревянный чурбак головы
киянки.
Осталось просверлить отверстие для рукояти и можно насаживать
голову киянки на ее рукоять.
Я сверлил спиральным сверлом диаметром на 32 мм.
И дабы заготовка не проворачивалась подсунул ее под нижний
венец избушки.
Все, можно соединять все детали воедино и дальше
работать этой киянкой в остальных проектах.
Так что вы еще увидите эту киянку и в проекте верстака
перевертыша и в строительстве водяного колеса и в проекте
лесного стеллажа и при организации токарного
станка из бревна и многих других.
Теперь пару слов о том, что за верстаком надо следить
и изредка проводить техническое облуживание.
Если вы помните, пару лет назад я выпилил три доски
из упавшей сосны.
Сосна надежно встала на вывернутые корни и ветви.
Оставшаяся после выпиливания досок часть бревна осталась
на очень удобной для использования в качестве верстака высоте.
Так я и начал ее использовать как столешницу.
Уезжая от избушки я защищал этот импровизированный
верстак от дождя и с годами этот полу лафет высох, а
высохнув поверхность столешницы покоробилась.
Для удобства использования поверхность верстака следует
отстрогать.
Поверхность верстака не должна быть гладкой, но
обязательно должна быть ровно, а значит строгать
надо не рубанком, а фуганком, но как вы могли догадаться
фуганка у меня нет, но зато есть шерхебель.
И для моих целей шерхебеля вполне достаточно, тем
более, что благодаря полукруглой заточки железка шерхебель
обеспечивает экстремально большой съем материала.
А это как раз то, что надо.
Вы могли заметить в бревне ряд круглых отверстий.
Эти отверстия сильно расширили функционал верстака и половину
деталей водяного колеса я изготовил именно на этом
верстаке.
В первую очередь отверстия нужны для быстрого крепежа
обрабатываемых деталей но не только.
Например в этом году я использовал некоторые отверстия этого
верстака в качестве деталей передней бабки импровизированного
токарного станка.
Просто другого способа избежать торцевого и радиального
биения на валу моего водяного колеса я не нашел, вот и
пришлось применять уже известный прием.
Если ты будешь вращать деталь, то сверло будет
сверлить отверстие строго вдоль оси вращения.
Вращать восьмигранное бревно не так просто, поэтому
лучше подготовить массивный верстак получше.
Вы скажите слишком много забот, но я возражу, как
потом устранять торцевое и радиальное биение на
валу и на самом водяном колесе?
Есть задачи, которые можно решить только хорошо подготовившись.
Водяное колесо один из таких проектов, поэтому
впереди продолжение былины обустройства моей мастерской
под открытым небом, а рассказать есть о чем…
Друзья, вы прослушали рассказ о проектах первых дней
моего долгого отпуска 2019 года.
Вероятно, следующее видео будет продолжением этого
рассказа и я продолжу испытывать ваше терпение картинами
обустройства моего лесного быта.
Либо поделюсь рассказом про ковку моего рычажного
ножа, клюкарзы, или каким-нибудь другим проектом из моей
цивилизованной мастерской.
P.S.
Правда жизни и логика повествования требовала такого монтажа.
Мне самому это видео не нравится и я не хотел его
публиковать, но меня уговорили… Друзья поддержите меня
дизлайком.
Спасибо, что делитесь моими видео с друзьями, с вами
был адвокат Егоров и пусть хорошие люди смотрят хорошие
видео.
Да, забыл сказать, ни в коем случае не подписывайтесь
на мой инстаграм и телеграм можете испортить себе сюрприз
от новых видео в ютубе, там у меня сплошные спойлеры…