Здравствуйте.
Возможно вы помните, как в предыдущем видео двумя
клиньями я поднял бревенчатую крышу массой не мене тонны.
Так вот, в лифте моей тележки применены те же два клина,
только второй неподвижный клин имеет необычную форму
с внешними габаритами куба.
Клин и колесо никогда не утратят актуальности.
Вы смотрите видео, пожалуй, про самую удобную и простую
в изготовлении низкопрофильную тележку на базе клина и
колеса для просто тяжелых и очень тяжелых станков,
которые надо часто перемещать по мастерской.
Такое бывает, когда мастерская маленькая и тесная, а заготовки
встречаются крупногабаритные и на середину мастерской
надо по очереди выдвигать то рейсмус, то циркулярную
пилу, то сборочный стол.
Мой фуговально-рейсмусовый станок JET JPT-310 имеет массу
нетто 230 килограмм, а пол в мастерской изготовлен
из мягкой сосновой древесины.
Мне нужна тележка, способная легко перевозить такую
тяжесть и не оставлять вмятины на полу.
Кроме того, станок довольно высокий и мне нужна тележка,
которая, по возможности не будет его приподнимать
над полом и желательно такая тележка, которая
не займет много места, обеспечит максимальную устойчивость
станку в рабочем положении и конечно было бы хорошо,
если бы конструкция тележки позволяла бы легко и быстро
выставлять станок по уровню и при этом имела бы приятный
внешний вид.
Это видео именно про такую тележку.
Я стараюсь не делиться непроверенными временем
своими новаторскими конструкциями.
И если вы следите за моим нистагмам, то знаете, что
я пользуюсь этой тележкой больше года и за это время
она меня только радовала.
Это, надежная и долговечная и что немаловажно востребованная
конструкция.
Бывает так, что делаешь тележку для станка и станок
стоит на этой тележке годами, не трогаясь с места.
Это не тот случай, это тележка-тумба, которой хочется пользоваться.
Думаю, что стоит еще раз обратить внимание на преимущества
встроенного в тележку клинового домкрата.
Домкрат позволяет не только надежно зафиксировать
станок, но и юстировать рабочий стол относительно
горизонта.
И забыл сказать, что тележка по себестоимости довольно
дешёвая.
А вот так выглядит тележка спустя год активной эксплуатации.
Немножко запылилась, потерлась, но работает как часы, а
значит она апробирована и видео достойно публикации.
Итак, ко мне приехал тяжелый чугунный станок.
Станок нетто 230 килограмм, а брутто все 260.
Такой станок и вдвоем на руках не отнести, а одному
и подавно.
Но такого веса не стоит бояться.
Вопреки расхожему мнению Неподъемных грузов не бывает,
поэтому я хочу поделится своим опытом доморощенных
такелажных работ.
Коробку массой 260 кг влажный грунт не выдержит, значит
его надо укрепить.
Я решил грунт укрепить лагами и по совету Филиса
Фога использовал то что было под рукой – БУ деревянные
двутавровые балки опалубки БДК-1 (даже новая балка стоит
всего 250 рублей а в хозяйстве всегда найдет применение).
Используя эти деревянные рельсы и круглые полешки
как колеса катать можно не только круглое, но и
плоское.
Только надо не забывать разбирать пути сзади локомотива
и укладывать их перед ним.
Если вес груза был больше двух тон, то грунт пришлось
бы дополнительно укреплять шпалами.
В качестве шпал лучше всего использовать листы влагостойкой
фанеры.
Но это дополнительная морока, хорошо, что мой станок не
такой тяжелый.
По своему опыту скажу, что следует быть особо осторожным
на поворотах и следить, чтобы платформа не съехала
с катка.
Не берите с меня пример и не делайте катки такие
короткие, просто я действительно использовал полено из поленницы,
а полено было отпилено по длине печной топки, и
плохо пригодно для использования в качестве катка.
К сожалению по таким каткам деревянной дороги закатить
станок на второй этаж не получится, а именно там
конечная остановка моего локомотива.
На второй этаж лестницы еще нет, значит надо станок
разобрать на тумбу, чугунные столы и мотор, и затянуть
их на второй этаж по очереди при помощи полиспаста – по
рабоче-крестьянский системы блоков и статической веревки.
Важное замечание по технике безопасности – не стой
под стрелой.
Там где идет строительство или подвешен груз.
Снимать эти кадры было не просто ибо другого лаза
на второй этаж нет.
В такелажных вопросах особое внимание следует уделить
креплению груза.
Чем выше поднимается над землей груз, том больше
он накапливает потенциальной энергии и если что-то пойдет
не так, то формально потенциальная энергия перейдет в кинетическую,
и если с вашей стороны экрана это чревато шок контентом,
то с моей травматизмом.
А это не наш метод.
Берегите себя.
Я собрал полиспаст из разных блоков, в процессе работы
они перехлестнулись и поэтому на спуск груза он работал
со сбоями.
Что не помешало завершить работу.
Чугунная тумба была самой тяжелой.
Остальные детали были легче.
Станок на месте, пора делать тележку и первым делом
надо вырезать кубический клин.
Кубический клин, странное словосочетание, даже парадоксальное
вы не находите?
Как думаете, это катахреза или оксюморон?
чтобы отрезать от бруска кубик нужна качественная
разметка.
Ножа киридаши у меня нет, но тут его вполне может
заменить обычный канцелярский нож.
Подрезав ножом древесные волокна и подрубив стамеской
клиновидный уступ я наметил тем самым канавку пропила
и гарантировал, что полотно ножовки не сместится и
не выскочит из пропила повредив заготовку.
Карандаш такую разметку не заменит.
Отпилив от дубового бруска кубик, я подровнял поверхность
спила отшлифовав ее на своем ленташлифовальном
станке.
Все грани у кубика строго параллельны а углы прямые,
значит из кубика самое время сделать клин.
Для этого в нем надо сделать выборку под углом приблизительно
15 градусов.
В этом мне помогли штангенциркуль, тот же канцелярский нож,
угольник ножовка и стамеска.
Сделав два запила ножовкой строго по разметке я выбрал
всю древесину находящуюся между ними стамеской и
зачистил поверхности бруском с наклеенным на него абразивом.
Чем лучше заточена стамеска, тем приятнее ей работать
и лучше результат.
Теперь надо сделать механизм, который будет удерживать
кубический клин в подвешенном состоянии и даже возвращать
его обратно в гнездо при выбивании подпирающего
клина.
Другими словами нужен паз для возвратной пружины.
Этот паз я ожидаемо выбрал пазовой фрезой.
Тут надо быть особенно осторожным и беречь пальцы.
Если заготовку закусит и выбьет, то пальцы ни в
коем случае не должно затянуть на фрезу.
Клин готов, теперь требуется сделать платформу, которую
этот клин будет поднимать.
Платформа это две сосновые доски, в которых сделаны
фигурные выборки по форме основания станка, пазы
клиньев и углубления для роликов.
Помните, задача была сделать высоту платформы минимальной.
Именно для этого я профрезеровал углубление в которое утопится
основание станка.
Фрезеровал ручным фрезером через копировальную втулку
по импровизированному шаблону с неполны профилем.
Одноразовые шаблоны я сделал из обрезков листа оргалита.
Он совсем тоненький и Лобзиком пилится как картон, а чтобы.
Шаблон был не ниже копировальной втулки подложил под оргалит
подкладки.
Фрезеровкой я доволен.
Так как чистота обработки донышка паза не важна, профрезеровал
только самый сложный участок, а все остальное выбрал
сверлом Форстнера и стамеской.
Этим пазом я сэкономил 19 миллиметров высоты стола.
Аналогичным образом я выбрал пазы для клиньев и посадочное
место для платформы с роликами, которое, в свою очередь
сэкономило еще 21 миллиметр.
Все эти сложности нужны только для того, чтобы опустить
стол фуганка как можно ниже.
И если не стремиться сделать платформу низкопрофельной,
то тележку можно сделать в пять раз быстрее.
Когда деталям платформы придана окончательная
форма им можно покрасить.
Я выбрал цвет морской волны.
Дальше меня ждал ряд неудачных экспериментов с возвратной
пружиной.
На пластик я с самого начала не особо рассчитывал и
почти сразу заменил его на обломки от ножовки по
металлу.
У полотна ножовки уже есть отверстия для крепежа и
при этом полотно сталистое и хорошо пружинит.
Пружинит, но только не в зоне отверстия.
Посмотрев вокруг я вспомнил про сменные лезвия канцелярского
ножа.
У них тоже есть отверстия под крепеж и они имеют закалку
по всей длине.
Осталось лезвия подогнать по длине затупить режущую
кромку и скруглить концы.
Если концы не скруглить, то лезвие может закусить
в прорези возвратный механизм даст осечку.
Осталось заменить негодные возвратные пружины на новые
и собрать все детали воедино.
Установить ролики на платформу, а платформу на основание
станка.
К платформе станок я привинтил винтами, теперь опоры фуганка
вынесены за габариты его платформы, что придало
станку дополнительной стабильности и усойчивости.
На этом проект низкопрофильной тележки можно было считать
завершенным, однако, после нескольких месяцев эксплуатации
я внес в конструкцию несколько усовершенствований.
В первую очередь усовершенствование коснулось роликов.
Про ролики стоит сказать несколько подробнее.
Ролики представляют собой покупной готовый модуль
который продают по цене 100 рублей за штуку под названием
Мини-тележка для мебели с крестовым поворотом.
Крестовый поворот мне не нужен, я его удалил.
По паспарту одна платформа рассчитана на нагрузку
в 150 кг.
Штатные пластиковые колеса мне не нравятся.
Есть модель с прорезиненными колесиками, но этой резине
я не доверяю и потому выточил себе пластиковые колеса
из капролона.
Справедливости ради следует сказать, что со штатными
роликами платформа работала вполне удовлетворительно.
Капралон точить одно удовольствие, и в качестве ролика он идеален
у него очень высокие антифрикционные свойства, даже если ролик
перестанет прокручиваться на оси, то он будет хорошо
скользить и ничего не повредит.
Новые ролики я выточил заметно шире и они перестали
болтаться на оси.
Катать тележку на этих роликах стало легче, и следов
на полу тележка больше не оставляет.
Кстати штатные оси пришлось рихтовать, в процессе вырубания,
а их вырубали, а не отпиливали оси заметно погнулись и
новые ролики на них не прокручивались.
Но ролики все равно очень хорошие и я собираюсь их
массово использовать в новом проекте.
Кроме того, тележку я усилил четырьмя винтами.
Забив один из клиньев до упора я расколол этим клином
деревянный брусок по волокнам.
Пришлось усилить прослабленное место болтом.
В завершении рассказа хочу сказать что результат стоил
затраченных усилий.
За год работы на станке я профуговал и отрейсмусовал
не менее пяти кубометров пиломатериалов.
Строить из отрейсмусованой и отфугованой доски одно
удовольствие.
Опилками я отапливался всю зиму, а летом опилки
я вывожу в отдельное место и там их укладываю в компостную
кучу.
Позже у меня будет замечательный перегной.
У рачительного хозяина не бывает отходов.
с вами был адвокат Егоров, спасибо, что делитесь моими
видео с друзьями.
Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.