Это видео о том, как в холода обогреть туристу палатку
до самого утра не используя открытый огонь, газ, нефрас,
керосин, свечки, каталитические грелки и электричество.
На эту загадку за месяц я получил более 300 ответов
на разных ресурсах.
Не смотря на то, что правильного ответа на мою загадку я
не дождался, мне было очень приятно не только внимание,
но и творческий подход, продемонстрированный в
некоторых из предложенных экзотических решениях.
А теперь, уважаемые знатоки, внимание правильный ответ.
Очевидно, для решения задачи необходим теплоноситель.
Как вы уже догадались в моем случае это камень.
Однако, если горячий камень занести в палатку, то в
палатке тут же станет душно и жарко, а через полчаса
камень остынет и через сорок минут в палатке опять
станет холодно.
Очевидно, необходимо увеличить тепловую инерцию камня.
Требуется чтобы камень медленно а главное равномерно
отдавал тепло на протяжении 8-10 часов.
Нужен теплоизолятор.
Легкий, негорючий, малогабаритный.
Если нагретый камень поместить в котелок с крышкой, то
в палатке будет тепло уже целых три часа, да и за 3
часа не выспешся.
Однако, такие большие котелки встречаются у туристов
не часто.
Я предлагаю вам метод адвоката Егорова с применением фольги.
Фольга как раз легкая негорючая и малогабаритная.
Несколько слоев фольги защитят в первые часы сна
вашу палатку от перегрева, а камень от остывания.
Более того, когда к утру камень все же начнет остывать,
достаточно будет отвернуть один слой фольги и в палатке
станет опять тепло.
Как не прожечь дно у палатки?
Я использую то, что под рукой.
Ныряя с маской на дне я нашел алюминиевую кастрюлю
(к стати ее наличие и натолкнуло меня на идею данного метода
отопления палатки).
Эта кастрюля -- главный элемент монтажа радиатора.
Камень должен быть размером с человеческую голову,
но главное его надо подобрать так, чтобы он надежно застрял
раструбе кастрюли.
Желательно, чтобы он не опирался на дно.
Кастрюлю можно поставить на доску, но я подкладываю
еще и перевернутую сковороду.
Если кастрюля скользит по сковороде, бросьте на
сковороду несколько пищинок.
Как Вы понимаете, теплоизоляцию дает не алюминий, а воздух
между слоями фольги.
И чем больше слоев фольги, тем сильнее теплоизоляция.
Такой радиатор бывает очень полезен не только в холода,
но и том случае, когда вы и ваш спальник промокли,
когда идет дождь и высушиться нет возможности.
Достаточно занести такой камень в сырую палатку
и Вы сразу окажетесь в сухом отапливаемом помещении.
Через несколько часов Ваши вещи и спальник высохнут
и Вам не придется спать в мокром неудобстве.
Это видео снято при благоприятных условиях, ночью столбик
термометра не опустился ниже + 9 градусов.
Когда погода экстремальная - холодно, темно, хлеще ливень
или идет снег не до видео... но именно в такую погоду
особенно ценишь данную конструкцию.
Фольга вообще очень полезная вещ в походе.
Ее стоит положить в рюкзак хотя бы ради запеченного
в фольге хариуса, особенно фаршированного лисичками.
Если рыбу запекать в горячем песке, то она ни капельки
не пригорает.
Существенное замечание, чтобы камень не лопнул,
нагревать его следует медленно либо вообще за два раза.
Камень лопается из-за градиента температур на поверхности
камня и в его середине.
Неравномерно нагреваясь материал камня расширяется
так же неравномерно, появляются напряжения внутри камня,
которые и приводят к нарушению его целостности.
Этот совет так же важен когда Вы топите каменку
туристской бани.
Кстати о походной бане.
Мне есть чем поделиться -- моя баня двухслойная
ее легко собрать из двух шатров для зимней рыбалки
и я в ней всегда делаю полок.
Мороки много, но игра стоит свеч.
В своем следующем видео я расскажу, как изготовить
такую оригинальную подставку под яйцо и как приготовить
омлет не разбив яйца.
А пока я не раскрыл секрет, предлагаю в комментариях
ответить на вопрос загадку: как приготовить омлет не
разбив яйца?
Чур не гуглить!
Смотрите мои новые видео и подписывайтесь на канал.