Это обещанное видео про изготовление моего нового
разборного лука из ПВХ трубы его демонстрация
испытания и стрельбы. Думаю, вы не найдете в интернете
лука с сочетанием характеристик моего лука.
Я сделал лук чрезвычайно легким и компактным, он
полностью помещается в колчан.
Как видите, лук собирается и разбирается за считанные
секунды. Основа лука это найденные
мной выброшенные кем-то обрезки пвх трубы с толщиной
стенки 2 мм. Найти в продаже сантехническую пвх трубу
я не смог, повезло найти, но в продаже есть пвх кабельканал
правда толщина стенки у него всего один мм. Лук
из такого не сделаешь, зато я усилил им изнутри плечи
моего лука. Таким образом, мой лук собран из 5 трубок,
а плечи моего лука не 4, а 6 мм. Отсюда повышенная
сила натяжения. В коробке 10 слоев гофрокартона
эту мишень не должно пробивать. Сейчас, когда я озвучиваю
это видео мой лук выглядит совсем иначе. Во-первых,
я закамуфлировал лук тканью защитного цвета -- Европа
осень, сейчас пропитаю ткань полимером и мой лук
превратится в композитный и станет куда мощнее. Во-вторых,
я поставил на титиву глушитель, и довел до ума пипсайт и
прицел. И в третьих я добавил к луку самодельный кивер
оригинальной конструкции. Конечно, можно купить лук
в магазине, но в серийной продукции нет индивидуальности
и теплоты человеческих рук. Кроме того, покупные
луки все очень тяжелые, поэтому я заказал кевлар
и карбон, жду посылку. Следующий мой лук будет сверхлегким
и мощным. И я думаю, он будет блочным. Хочу сделать блочный
лук в два раза легче покупного. Ради жесткости рамы -- рукояти,
к которой крепятся плечи, блочный лук производители
делают излишне тяжелым, в ведь массу можно сократить
за счет грамотной конструкции. Забегая вперед -- секрет
в геометрии. Самая жесткая плоская конструкция, это
треугольник а объемная тетраэдр. Я уже разрушил
один протатип, думаю в кевларовом исполнении он будет прочнее.
В любом случае, моделирование блочного лука еще не закончено.
Если видео вызовет отклик смонтирую и озвучку подробное
видео. И сниму продолжение. Демонстрация лука затянулась,
дальнейшее видео посвещено его изготовлению.
Изготовление част первая - обзор конструкции.
Как видите лук состоит из трех частей -- тетива,
плечи и рукоять. В тетиве ничего новаторского нет,
но я расскажу, как делать такую оплётку. Зато в плечах
есть новаторство. Плечи усилены внутренней вставкой.
Про нее я отдельно расскажу. И сама за себя говорит форма
рукояти. Как видите, она фасонная и позволяет стрелять
таким образом, чтобы при выстреле древко лука не
отклоняло полет стрелы. Сначала я потренировался
на более простой модели. Она тоже составная. И тоже
усиленная. Если вам видно, загляните внутрь вы увидите,
материал усиления -- скрученный в рулон сайдинг. Для чего
я делал прототип? Во-первых -- чтобы разрушить и установить
пределы прочности. Прочность меня впечатлила. Лук был
очень жесткий. Не смотри на короткие плечи получалось
из него стрелять... вот тут я его сломал. Сломать было
не просто, но после того как я его сломал лук стал
для стрельбы непригоден. Это первое предостережение
-- теоретически пвх лук можно сломать. А второе
-- будте осторожны с перегреванием материала пвх может запечься
либо вулканизироваться.
Пару слов хочу сказать про сайдинг -- Сайдинг замечательный
материал. Из него можно делать такие чехлы и ножны.
Или ножны такой конструкции.
Плечи. Для изготовления усиленных
плечей кроме обрезка трубы нужен еще и кабельконал
длинной 26 дюймов или 66 см. Теперь надо хорошенько
нагреть обе трубки. Чтобы не испортить стол трубки
нагревайте в коробке или желобе из гофракартона.
Когда обе трубки станут пластичными по всей длине,
кабельканал надо будет вставить в трубку. Теперь
собранную конструкцию полезно еще немного нагреть.
Теперь надо подготовить кусок ламината и струбцину,
так, чтобы они были под рукой. ПВХ быстро остывает
и действовать надо без промедлений. По возможности
выпрямил на краю стола и прижал к столу струбциной
через кусок ламината. Как видите, чтобы не обжечься
я держу нагретые детали руками в хб перчатках. Для
того, чтобы детали остывали медленнее можно предварительно
нагреть куски ламината. Аналогичные действия надо
проделать и со вторым плечом. Как видите, плечо прогибается
сильнее там, где оно уже. Поэтому самый кончик (носок
плеча) я еще раз обжал через деревянный брусок.
Придать форму носку плеча проще всего обрезав все
лишнее болгаркой. Никогда не работайте без защитного
кожуха. Заусенцы я убрал напильником.
Слои пвх в носках плечей (еще их называют седлом)
я проклеил, но желаемого результата это не дало,
клей оказался слишком эластичным. Тогда я решил соединить
слои пвх расклепав их люверсом. Для начала потренировался
на маленьком обрезке. Для установки люверса надо
завсерлить отверстие диаметром совпадающим с люверсом.
В моем случае это 6 милиметровый обрезок медной трубки.
Вставить трубку в отверстие и развальцевать концы.
Для развальцовки я использовал шляпки от саморезов. Думаю
все наглядно и интуитивно понятно.
Вместо люверса можно с успехом зафиксировать
слои пвх на концах плечей термоусадочной трубкой.
Это проще, а можно слои и не фиксировать -- потеряете
пару процентов жёсткости.
Часть третья - Рукоять.
Никаких специальных пресс-форм я не использовал, все делал
руками и буквально на коленке. Как видите, нагретая ПВХ
труба легко режется ножом. Сделать плечи было не сложно,
сложнее было собрать фасонную жесткую рукоять, эта кривизна
нужна для того, чтобы полочка для стрелы была соосна
плоскости движения тетивы и при стрельбе древко лука
не отклоняло стрелу. При этом, рукоять должна быть
жесткой не гнуться и не скручиваться. Для этого
внутрь рукояти я загнал заранее выточенную форму,
по которой рукоять и отформовал (обжал руками).
Признаюсь, загнать до середины обрезка трубы эту короткую
вставку было не просто, даже пришлось использовать
молоток. Однако, если не гнаться за максимальным
уменьшением веса и сделать фасонную вставку на всю
длину обрезка трубы то есть длинной рукоять, то
загнать вставку в трубу будет значительно проще.
Если трубка остыла и потеряла пластичность ее надо повторно
нагреть. И так требуемое количество раз. Внутреннюю
поверхность изгиба удобно формовать другой трубой
подходящего диаметра.
Сейчас концы рукояти можно предварительно подровнять,
но окончательно их надо будет оформлять уже в сборе
с плечами. На этом этапе угадать соосность бедующих
плечей всё равно не удастся.
Полочка. Чтобы сделать полочку для
стрелы потребуется обрезок трубы и три зубные щетки.
Для начала надо из обрезка трубы не менее 10 см. вырезать
заготовку в виде буквы Т или буквы Г Верхняя часть
этой буквы будет полукольцом полочки (в прорезь которого
вкладывается стрела), а нижняя ножкой -- крепежом
полочки к рукояти. Для того чтобы образовалась
прорезь в которую в дальнейшем будут вкладываться стрелы
заготовку надо надеть на трубку большего диаметра.
А чтобы отформовать ножку полочки, потребуется вторую
часть соединить с рукояткой и разгладить руками ножку
по ее форме, прижимая горячую пвх деталь до ее остывания.
Действовать придётся обеими руками, одной рукой удерживать
полукольцо от смещения и размыкания, а второй поджимать
рукоять к полукольцу и одновременно прижимать
ножку к рукояти придавая ей форму рукояти.
Дошло дело до зубных щеток, пришлось их купить -- отдал
по 9 рублей за штуку. В данном проекте это самая дорогая
деталь.
Для того, чтобы при нагревании не повредить щетину ее
можно просто замотать скотчем. Теперь, при помощи турбозазигалки
нагреваем щетку, ждем расплавления и уперев в ровную поверхность
загибаем получая в результате полукруг.
Теперь надо отделить все лишнее и одна из трех деталей
готова.
Будьте осторожны не повредите нож, щетина удерживается
алюминиевыми клипсами.
Осталось готовые детали соединить маленькими шурупами.
Тетива
Для изготовления качественной тетивы надо на большое
мотовило, размером с бедующую тетиву, намотать шнур, я
использовал остатки моего рыболовного шнура и связать
два конца. Получится одно замкнутое кольцо сложенное
несколько раз. Я рекомендую использовать улучшенный
узел блад нот (Blood Knot) с обратной намоткой.
Затем прямо на этом мотовиле сделать обмотку тетивы
для петель и только потом делать обмотку для всей
тетивы соединив все нити в один пучок.
Для удобства изготовления обмотки я разработал шпулю
с мягким стопором из обрезка все той же пвх трубы и бельевой
резинки. Продемонстрирую работу. Лук оказался тугой и чтобы
тетива не резала пальцы сейчас я буду делать второй
слой обмотки. Все просто, сначала надо намотать на
шпулю требуемое количество шнура, затем, зафиксировать
намотку петлей из бельевой резинки.
При помощи обрезков изоленты фиксирую к тетиве, поверх
первой обмотки, первую (внутреннюю) петлю обмотки,
а свободный кончик просовываю в пипсайт, чтобы он не болтался
и не мешал. Теперь ответственный момент, надо начать обратную
обмотку как можно плотнее. Никакого клея мы использовать
не будем, обмотка будет фиксироваться на самозатягивающемся
узле. Когда слабину выбрали, дальше знай себе мотай
до самого конца. Когда обмотка закончилась, оставшийся
кончик надо продеть в первую (внутреннюю) петлю вокруг
которой и совершена обмотка и начать эту петлю затягивать
внутрь обмотки, а так как в эту петлю продет конец
обмотки, затягивая петлю под обмотку вместе с ней
под обмотку вы затягиваете и конец этой обмотки. Получится
длинный узел, концы которого затянуты внутрь узла. Затянуть
петлю будет трудно. Потребуется значительное усилие и усилий
потребуется тем больше, чем туже вы сделаете обмотку
и чем длиннее будет Ваша обмотка. Конец петли оставляйте
подлиннее, чтобы было за что тянуть. Будете осторожны,
не порежьтесь. Я не встречал более аккуратной и надежной
обмотки. Это обзорное описание тетивы -- подробное видео
я сделаю позже. Сейчас я озвучиваю видео про камуфляж
этого лука и усиление его пропиткой из раствора полипропилена.