Дамы и Господа! эшкере , настала прекрасная пора лета, солнца, море ,пляж
Долой снег, долой холода, морозы и снежные вьюги и так далее. Сегодня мы поговорим на тему того
Чем же нам всё таки заняться летом? Чем же нам занять себя, в этот прекрасный момент своей жизни?
Каникулы это прекрасно!
Начнём.
Ребята
все ОГЕ, ЕГЕ, СНГ,ЕКБ мы сдали, теперь можно наконец таки расслабиться и почувствовать вкус
настоящего, насыщенного, прекрасного лета.
У нас с Вами появилась куча свободного времени, мы можем заняться
действительно важными для нас делами
Ну что ж ребята, давайте мы с вами посмотрим, чем же мы можем заняться этим жарким летом
Спорт летом. можно и нужно заниматься им, поскольку, он повысит ваш иммунитет, здоровье станет крепче.
А настроение поднимется в тысячу пятьсот миллионов раз
больше чем оно сейчас
Это очень круто!
Раунд первый, бой
Смерть
хехехахе...
Вам наверное интересно что же я тут такое смотрю
Вы возможно слышали про такой канал как Samsung YouTube TV, на котором выходила та самая ТАТАРКА, хроники про Аноика
И куча других известных всему YouTube видео
На канале вышел новый сезон, в котором ребята пошли ещё дальше и снимают крутые короткометражки и клипы,с известными музыкантами и режиссерами
Кстати, обязательно посмотрите ************, это мой любимый клип
И самое главное все клипы на канале сняты на смартфон
И этот самый смартфон, между прочем Galaxy note 8, со всеми кадрами со съёмок, виседжами, и уникальным материалами можно выиграть
Для этого просто достаточно на него позвонить
Ищите в клипах на канале Samsung YouTube TV цифры, и соберите полный номер, тогда легендарный телефон Ваш
Обязательно подпишись на канал Samsung YouTube TV, чтобы не пропустить ни одного нового клипа, будем смотреть вместе
Ссылка в описании, но а я пошла
Так же вы можете начать делать что то новое, лепить из песка
Писать песни, или же уже начать снимать видео, как Я, сейчас по моему самое время
А вы не забывайте, что летом нужно пить как можно больше жидкости, так что делайте себе смузи, всякие различные коктейли
Да даже просто воду , в общем
не забывайте, то что наш организм нуждается в водичке
Ну а с вами была Марьяно Ро, желаю вам отличных каникул,
отличного лета, и встретимся на моём канале, Всем пока....