*Музыка*
Привет, ребята!
Меня зовут Марьяна
Это мой канал
И добро пожаловать на него!
И сегодня
я снимаю
AskRo
Вы любезно мне задавали в моем Твиттере
вопросики
под хештегом
#AskRo
Итак
*Музыка*
Марьян, ты все ещё кекатамблер?
*кривляния*
Вы знаете,
думаю да.
Что за глупый вопрос?
Конечно,
да.
Следующий вопрос, пожалуйста.
Я не могу, слишком много, это  вопросов.
Где Николай? Ты с ним общаешься еще? #николайбасков
Кхм...
Дорогие друзья!
Хочу сказать
искренне
от всей души и чистого сердца -
Я действительно хочу встретиться с Николаем Басковым
И в этом поможете именно вы!
Как вы мне поможете?
Давайте вы, пожалуйста, напишете ему где-то в комментариях
Аааа
"Встреться пожалуйста с Марьяной Ро"
Я буду очень счастлива, если у меня будет фотография с ним в Инстаграме!
И, возможно, кольцо на пальце.
Это не шутка.
Следующий вопрос
Если бы в твоих венах вместо крови текла музыка, то какие бы это были треки? #AskRo
Конечно же, безусловно, это были бы, наверное, песни в жанре trap,
потому что, наверное уже год я просто без ума от него, прям.
Когда обожаешь trap
O_o
Ах! Сотрясение?
*Смех*
Безусловно, именно эти бы треки, играли бы у меня в крови
Или текли
Как?
Короче, неважно.
*Музыка*
От чего ты краснеешь?
От красной краски.
*Смех оператора*
Спасибо
Тебе предстоит сложный выбор. Деймон Сальваторе или же Стефан?
Кто это?
*Смех*
"Ты что? Это же Деймон Сальваторе и Деймон Салеоро"
Хотела бы ещё татуировки? Если да, то где и какие?)
Для тех, кто не знает, для тех, кто не в курсе и тех, кто не подписан на мой твиттер, прошу подписаться
Собственно, вот он
А там я написала (в своем твиттере), что я сделаю татуировку в честь пяти миллионов на своем канале
Собственно, да.
Если ждешь этот момент, то ставь like и подписывайся на мой канал, если ещё не подписана или не подписан
*Щелк*
Какие впечталения он ВПШисполняетмечты?
Супер-крутые, супер бомбезные
И я очень рада, что меня позвали на этот проект
Так что
Спасибо всем вам, спасибо всем
*Моё уважение*
Есть интересная история из Сочи? Расскажи
Короче, я писала
Об этой истории
Даже в своём твиттере
ааа
В общем: история про одного
чувака, который
ко мне подошёл
сфотографироваться
А его друг сказал, что Вовчик, сказал, что, если ты его дождешься, то он
для тебя разогреет пик. Это было супер странно, супер непонятно.
Иии да, было смешно. Вовчик привет.
Не дождалась!
Тебе нравится Артееееем?
Шипперить можно?
Ребята, мне он не нравится. Мы - друзья. И это очень странно, если я общаюсь с какими-то там парнями, это не значит, что я с ними встречаюсь.
И не значит, что вы можете меня шипперить с ними.
Если бы тебе подарили маленький кактус, то как бы ты его назвала?