Привет ребята. Меня зовут Марьяна. Это мой канал и добро пожаловать на него
И сегодня я Вам расскажу как сделать свой look на выпускной
Ну потому что, зачем нам такой же наряд как у...
той девки из 9Б
Короче
Какое бы я выбрала платье если у меня был настоящий
такой прям супер классный выпускной
как в России происходит, потому что я девочка с Японии
максимально. И у нас
выпускные проходят не так, как
в России. Мы не наряжаемся в платья, мы
не устраиваем
какие-то супер-отвязные вечеринки,
у нас все скромно.
Мы просто приходим в школу, встаём - нам вручают
всякие там дипломы и уходим. Ну а если бы
я жила в России и у меня был бы такой настоящий русский
выпускной, я, наверное, выбрала бы платье такое
какое-нибудь пышное. Например даже вот такое
Или же вот такое
А может быть вот такое
Но не суть. Вообще не суть. Главное, какое выберешь платье ты
Именно ты. А что если меня смотрит сейчас мальчик
и он такой думает :О
Я думаю, что было бы прикольно, если бы... Во первых:
мальчики носили что-то прикольное
на свои выпускные. Например не вот такое,
а что-то оригинальное, более такое яркое
А то приходят как
Самый главный аксессуар любого выпускника - это лента.
Но на всех выпускников каждый год вешают одну
и ту же ленту!
У парней и так костюмы похожи, так на них еще и
эти ленты. Никакой индивидуальности!
И для девочек появиться в одинаковых аксессуарах на торжестве
это вообще беда
Ты не ты, когда как все
Выпускникам 2017-го года очень сильно повезло.
Ребята из Сникерс помогут вам не быть как все
И вы будете хайпить в эксклюзивных лентах из ограниченной серии!
Которые можно заказать в два клика, и получить их
абсолютно бесплатно. Конечно же, если в этом году у вас выпускной
Чтобы получить крутую ленту достаточно зайти на страницу в VK
Группа - SNICKERS Russia. Выбрать ленту и сделать репост
на своей странице с хэштегом #сникерсвыпускает2017
С удовольствием объявляю проект СНИКЕРС ВЫПУСКАЕТ
Торопитесь! Ведь акция продлится всего лишь до 12-го июня.
А вот эту ленту я закажу своей подруге из России.
Пусть ворвется на свой выпускной на стиле
И так, давайте все подумаем что же можно надеть на себя
на выпускной. Имеется в виду из аксессуаров
Нууу, что бы я никогда точно не надела, так это
вот это
или вот это. Максимально не моё.
Не надевайте только, пожалуйста, какую-то кесю-месю на себя
потому что это будет выглядеть очень странно. Если бы у меня был выпускной в России
что бы я надела... Я не знаю, я бы надела какую-то штуку, которая бы
максимально сверкала,
потому что я люблю всё блестящее
блестящее любит меня. Мы с ним пара, мы встречаемся.
Кстати, ребята у меня есть для вас... подождиии
у меня есть для вас отличный прикид на выпускной
заходи, кеся-меся. Вот! Именно так вы должны
выйти на свой выпускной...вечер?
Приходите на выпускной именно так и вы завоюете
сердца всееех людей
Ну и что касается волос, то я вам советую сделать что-то оригинальное, а не как у всех.
Давайте мы что-то с вами придумаем. Я думаю, что было бы прикольно
сделать какую-нибудь прикольную такую гульку наверх
и добавить туда чуточку
свежевырванных цветов... че?
В общем, живых цветов. Мне кажется, это будет супер оригинально и супер круто
Да еще и они будут пахнуть свежестью
и вы будете максимально чувствовать себя принцессой
Мне так кажется. А что если они затухнут у вас
в голове и вы потом будете обвинять меня..? Не надо. А!
Ну и я надеюсь вам понравилось это видео, ребята,
и вы прислушаетесь к моим советам,
хотя они были максимально немножечко странные...
...максимально немножечко странные
...это как? Не знаю. В общем, ребята, ставьте палец вверх,
если вам понравилось это видео, подписывайтесь на мой канал, если еще не подписаНА
или не подписаН
Аа, я скосила сейчас глаза УООООО
А также подписывайтесь на мой твиттер, вконтактеее,
инстаграаам,
мьюзикали и приложение О.
Короче, всеем пока