*музыка*
Привет ребята! Меня зовут Марьяна! Это мой канал и добро пожаловать на него!
И сегодня я снимаю для вас видео!
Логично!Все мы знаем что
у всех людей бывают самые обычные страхи
Но и я не исключение
Я тоже чего то боюсь!!!
На самом деле я боюсь очень многого
Например - пауков!
Касаток!
И сегодня я решила вам показать самые обычные страхи, которые преследуют людей.
ПОЕХАЛЯ!
*АКРОФОБИЯ*
*страшные звуки*
*шатается стул*
Марьяна, тут же 50 см.
А,окей
*НИКТОФОБИЯ*
*страшная музыка*
Марьяна, мы просто наложили эффект темноты.
Ещё на подсознательном уровне, я дико боюсь замкнутого пространства.
Но, поскольку я часто покупаю много разных вещей, которые, по факту, мне потом указываются не нужны.
Они скапливаются в моей комнате.. и давят.. И ДАВЯТ на меня.
Но я нашла решение этой проблемы.
Все вещи, которые мне не нужны, я размещаю на Юле.
И очень быстро передаю в хорошие руки.
Помимо простоты и удобности приложения на Юле, можно бесплатно и быстро выложить объявление о продаже той или иной вещи.
Настроив всё по критериям.
Да! И покупатель не заставляет себя долго ждать, ведь умная лента товаров учитывает интересы и местоположение
На Юле даже можно подписаться на определённых продавцов!
Например - на меня!
Кстати, я только что выложила на продажу несколько своих вещей.
*звук лопанья*
Заходите на Юлю. Ищите мои вещи, и подписывайтесь на меня, чтобы следить за обновлениями, в таком своеобразном Марьяно ро шопе.
Ссылку на приложение оставлю, как всегда, в описании.
А также есть необычные страхи, о которых люди даже не догадываются.
Вот например парочка из них:
*МИЗОФОБИЯ*
*музыка*
АААААААААААААААА
*СОЛОФОБИЯ*
*тихая музыка*
АААААААААА
*тиха музыка*
ААААААААААА
*тихая музыка*
АААААААААААА
Ребята! Есть такая фобия: ГИПНОФОБИЯ, и нет, это не боязнь гопников.
Это боязнь прикосновения чужих людей, нууу или гопников.
Цыпа, можно тебя потрогать? АААААААААААА
АААААААА
Но, а я надеюсь, вам понравилось это видео, если так, то поставьте палец вверх, подписывайтесь на мой канал, если вы ещё не подписанА (или подписаН).
А также не забывайте подписываться на мой Instagram, Твиттер, ВКонтакте, Musical.ly, и приложения ОМ.
Всех целую, обожаю, обнимаю, и пока-пока!
*BLOOPBLOPPPIIES*
* Делает вид, что плюёт *
Короче, погнали!
* Смеётся *
Что погнали?
Я ни чё не сказал.
* Смеётся* Я * Смеётся *
АААААААААААА
* Смеётся *
*ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА*