*мелодия*
Привет,ребята!Или же доброе утро,а может даже день!?
Или же вечер?
Я не знаю в какое время суток вы смотрите это видео!
Вообщем,сегодня я вам покажу,как проходит моё утро!
Сразу же после того как я проснулась,
Я надеваю свои тапулечки,беру телефон и иду прямиком в ванную,
умываться и чистить зубки.
Для меня жизнь без музыки - это скучная жизнь
Поэтому я всегда включаю музыку,чтобы зарядиться энергией!
*песня*
Ну и конечно же,как же без танцев!?
Ведь,я же обожаю танцевать!:)
*песня*
Я скрабирую кожу,обычно раз в неделю.
И сегодня именно этот день:3
*песня*
После того,как я умылась,я мажу своё лицо кремом для сухой кожи,потому что у меня очень сильно сухая кожа
эх,да
Вот так и живем!
*песня*
Ну и конечно же я расчесываю свои HAIR
Да,потому что
если я их не буду расчесывать
я буду проста похожа на какую-то...
на...хм,не знаю
на кого..
после того как я расчесалась и умылась
и сделала всё что надо было сделать
я иду,в свою комнату и переодеваюсь.
*песня*
КСТАТЕ!!!
кх,кх..простите что я так заорала..
аа..залог моего классного настроения каждый день,
это то,что я всегда стараюсь носить дома яркие вещи.
Да,и это помогает!
*песня*
Ну что ж,я переоделась,и готова заниматься!
Я приседаю с гантелями,а так же,я качаю пресс.
Тоже с гантелями.
Точнее только с одной
*музыка*
После того,как я позанималась,я иду
на кухню,чтобы сделать себе вкусный завтрак!
И для завтрака,мне сегодня понадобится авакадо и яйца.
*песня*
Разрезаю на пополам авакадо,и вытаскиваем от туда косточки.
Берём немного мякоти для нашей будущей пасты
*песня*
Авакадо, которое мы разрезали мы выкладываем на протевнь.
Разбиваем яйца, и заливаем его в авакадо.
*песня*
Добавлю совсем немного соли и перца..
В разогретую духовку до 200 градусов,я отправляю всё это готовиться на 15 минут.
Ну что ж,а пока наш авакадо готовиться в духовке,мы толчём наше авакадо для пасты:3
*песня*
Выжимаем немного томатиков в нашу пасту..
Дабовляем чёрный молотый перец..и это будет у нас очень "мма супэр делисиос"
Эй,Эй, СТОП!!Я ещё не перемешала.Итак мы это всё перемешиваем,ии ..Да,пожалуй на этом теперь точно всё!
*песня*
Ну что ж,пришло время доставать нашу нямку из духовки,ии садиться кушать:3
*музыка*
Ставь палец вверх,если ты так же сильно как и я ,любишь вкусно покушать!
Наверное я вам уже говорила,то что я очень сильно обожаю молоко.Если нет,то теперь вы знаете:3
Но на этом,дорогие друзья,моё утро не заканчивается!
После того, как я вкусненько покушала,ням-ням-ням,а,я делаю себе ягодную водичку,я беру для этого водичку со вкусом клубники,и + ещё добавляю к этому мсему..пфу,блин..ВСЕМУ!клубнику и ягодки!
*песня*
Ну что ж,ребята!Я надеюсь вам понравилось это видио,если это так то ,поставьте палец вверх,подписывайтесь на мой канал,если вы еще не подписанА,или подписаН,а так же,вы можете подписаться на мой инстаграм,твитер,или же даже ВКонтакте:3 Незнаю как вам удобней,как вы хотите:3
BLOOPBLOPPIIES
Тут будет морнинг грек?Играть наверное..
Хаха,проснулась..
хехе
*музыка*
*смех*
БЛУППИИС!?
а ты вставишь про морнинг грек?
*музыка*
*грохот*
мм,вкусно!
*песня*