Привет ребята! Меня зовут Марьяна и вы попали в гости к Марьяне Ро! Фух! Ой... Я на потолке только что увидела Иисуса
Ну, что ж, дамы и господа! Я надеюсь, вы уже прочитали название этого видео и вы уже наверняка знаете, что это видео DIY! WOW!
Ну, так что ж, это видео DIY, где мы с вами будем делать яркие футболочки для лета или же ну... Просто... Для себя!
Не важно.
Так что, если тебе интересно, то не переключайся и не отходи от своего... Эм.. Экрана!
Фух! Как же всё-таки жарит этот светильник, я прям не могу, вся горю, выгораю!
Ну, что ж ребята! Для того, чтобы нам сделать офигенную футболку, нам для начала понадобится белая футболка, хм! Да! как ни странно.
Ну и конечно же фломастеры, которые предназначены для рисования по ткани, ни в коем случае не другие! Не надо!
Далее мы закрепляем наш рисунок утюгом.
Ну, что ж, ребята, а на этом всё и я надеюсь, вам понравилось это видео и если так, то поставь мне палец вверх, подпишись на мой канал, если ты ещё не подписанА или подписаН!
*чмок*
Пока, люблю!
*музыка*
Меня качают, чайки над головой и...
Пока, Марьяна-а-а-а-а-а!
Всё, ладно, спасибо, выключай!
Выключай, выключай!
Да всё, давай выклю ... А!