Привет ребята, меня зовут Марьяна, это мой канал, добро пожаловать! И сегодня мы будем с вами делать супер огромную бомбочку для ванны
Ну что ж, давайте начнём!
*подмигивания*
Что я делаю?
Итак, нам понадобится краситель и ароматизатор
Лимонная кислота
Пищевая сода
Морская соль
Перчатки
И палочка, чем мы будем всё перемешивать
Для начала мы надеваем наши перчатки, чтобы не повредить наши руки
Далее мы перемешиваем пищевую соду с лимонной кислотой
Теперь мы берём морскую соль и смешиваем её с пищевым красителем
А также мы берём ароматизатор, у меня это с запахом малины и смешиваем с нашей солью
Ну, а теперь мы соединяем две наши смеси и тщательно её перемешиваем
Ну, а теперь берём самую большую формочку, которая у вас есть дома
У меня был этот бочонок из под Haribo
Ну, что ж, вот так вот у нас получилось, а теперь я оставляю это сохнуть на часов пять, да...
*звук часов*
Ну, что ж, прошло ровно пять часов и теперь мы можем вытаскивать нашу прелесть!
Ух ты ж, не фига себе! Ребята, вы только посмотрите, какая она огромная! Это же просто вау!
*кек*
Ну что ж, ребята, я надеюсь, вам понравилось это видео.И если так, то поставьте палец вверх, подпишись на мой канал если ещё не подписанА или не подписаН
А также ты можешь подписаться на мой твиттер, мой инстаграм и следить за моими обновлениями всю жизнь, всегда. Супер! Классно!
Всем пока-пока!
*чмок*