こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“チャジャン麺”と角煮丼を作りました
こちらはですね
韓国のインスタントラーメンで作ったんですけど
真っ黒ですね
じゃあ作り方いきたいと思います！
おネギを切ります
チャジャン麺は5袋使います
中身は麺と
具とソースと
あと、かやくですね
麺とかやくを茹でてお皿に乗せます
そしてこちらのかやくをかけます
真っ黒です！
うわ～！
こんな感じです
おネギを乗せて完成です
今日は角煮丼も作ります
チャジャン麵もあるので今日はご飯5合です
野菜と角煮をご飯の上に乗せて
おネギをかけて
マヨネーズを添えたら完成です
じゃん！
用意できました
独特なね、香りがします
なんか焦がしたようなソースの香りです
重さはですね
このチャジャン麵が器の重さを引いて1.5kgですね
スープがない分軽いですね
あと角煮丼の重さは後で計算して載せときます
いただきま～す！
めっちゃ真っ黒です！
（ズズッズズッ…ズズ）
うん！
香ばしくってちょっと甘みのあるソースですね
焦がしたような風味がある気がします
焦げたっていう感じじゃないですよ
なんか…香ばしい感じのね！
（ズズッズズッズズッ）
角煮丼です
う～ん！
お肉に歯ごたえがあっていいですね
ご飯と良く合います
韓国風ジャージャー麺って呼ばれてるみたいですね
（ズズッズズ…ズズッズズッ）
角煮とマヨネーズが良く合います！
おネギの辛みがね、アクセントになってていいです！
麺はね、少し太めですね
甘いソースすごくおいしいです
（ズズッズズッズズッ…）
口の周りをね、拭かないとね
真っ黒になっちゃいますね
グリーンピースとかも入ってます
塩辛くない、まろやかな感じの
甘味噌のタレって感じですね
小さいお肉も入ってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
チャジャン麵とってもおいしかったです
甘くてまろやかなソースで
ちょっと歯ごたえのある太麺でとってもおいしかったです
ソースが真っ黒でね、すごいですね
はい！
うふふふ🎵
チャジャン麵とってもおいしいので
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！