こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
銀のさらで期間限定のお寿司
【寿】を5人前用意しました
皆さんあけましておめでとうございます！
あけましたね！
2018年ですね
おめでたいです！
なので今日はお寿司を用意しました
で、これがですね、すごいね…ちょっとね
高いんですよ
5人前で65貫なんやけど
21000円超えです
なんか、いい感じのやつに入ってますよね
お！
すごい！
なんか豪華なお箱に入ってます
これ見てください
これ何だろ？
かりんとうが付いてます
すごい！嬉しい！
さすが、年末年始限定の桶ですね
可愛い
めっちゃオシャレなかりんとう付いてた
あられかりんとう
うん！
甘くておいしいです
金箔胡麻かりんとう
お～！分かるかな？
金箔がついてます
うん！
おいしい
野菜ミックスかりんとう
いろんな色のやつですね
うん！
あられかりんとうが一番おいしかった
お箸もこんな感じ
豪華です！
お吸い物が付いてます
てまりの形の麩が入ったお吸い物です
じゃあ開けてみます！
オープーン！
お～～！！
色が綺麗！
ふふふ
蓋の裏側が金色です
わ～もう見てください！
めっちゃ豪華な感じですね
真ん中に「壽」って刺してありますね
すごい
もう色鮮やかでおめでたいですね
いただきます！
じゃあもうまず一番好きな中トロから食べます
お～！綺麗ですね！
んん！！
身に脂が乗ってて柔らかくって
とろけますね
うん！お吸い物もおいしいです
次はイカです
青じそかな？
うん！
しその葉っぱの香りがいいですね！
イカも歯ごたえがあってすごくおいしいです
で、これはマグロです
うん！
マグロはマグロで身が淡白でおいしいですよね
サーモンです
サーモンの身もね、すごいプリプリしてますね
んん～！
まろやかでおいしいですね
天然生エビです
有頭です
でも頭取れちゃいますけどね
ん～！
もうエビも身がプリップリです！
もう海におる頃元気が良かったんやな～っていう
感じの身ですね
元気がいい…
元気がいい身です
こちらは平目の昆布〆です
うん！
旨みがギュッと詰まってます
大車エビ
もう大きいですね！
うん！
次は大ホタテです
ん～！
柔らかくって旨みがギュって詰まってます
そして大ズワイガニ
お～！こんなにカニが大きいです
んん！
甲羅付きっていうのは贅沢ですね！
お正月っぽいですね
数の子です
んん！
卵がコリコリですね
で、ウニです！
これ色が濃いですね
ん～！
甘くてね、とろけますね
この独特の癖のある感じがいいですね！
次は上あなごです
ん～！
脂が乗ったあなごに甘いタレ、おいしいですね
玉子です
ん～！
イクラです
うん！
イクラを噛むと中から出てくるのが
ほんとおいしいですよね！
2018年最後の一口は…
中トロです！
なのでサーモンから食べます
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
お寿司めっちゃおいしかったです
豪華でしたね！ネタがね
1年の始まりは豪華にしたいですね！
昨年は大変皆さんお世話になりました！
今年もよろしくお願い致します
2018年も、みんなにとっても
いい年になると嬉しいです！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！