こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
これを使ってクッキーを焼きたいと思います。
これは、どういうものかって言うと……。
このキットの型で抜いたクッキーが
立体的なクッキーに仕上がるってものなんですよね。
なんか「めっちゃ面白そう」と思って
ネットで注文しました(笑)
私、これ「ゾゾタウン」で、実は買ったんですよ。
でも別に、他の「楽天」とか「Amazon」とかでも
買えるんじゃないかな？
「東急ハンズ」だったりとか。
ま、たぶん。なんか、探せば。
あると思います！
じゃクッキー作ってみたいと思います！
砂糖、薄力粉、バター、卵。
薄力粉は、振るっておきます。
バターは、室温に戻しておきます。
で、まずはバターを、よく混ぜます。
お砂糖を加えて、よく混ぜます。
（砂糖を入れる音）
（かき混ぜる音）
卵は、卵黄を使います。
じゃん！
この子を使います。
ちょっと初めて使うんですよね。
押さえて離したら、黄身を吸えるらしいです。
え？
へふふふ(笑)
お！
（ぽちゃん）
うわ！
うははは(笑)
え、どうすん……。
はい！
黄身が入っています！
そして、出す。
おー！
できた！
で、卵は、しっかりと、ほぐして
バターに三回に分けて、加えて、混ぜます。
（かき混ぜる音）
で、お好みなんですが、私は、ここで塩を加えます。
そして、薄力粉を加えます。
ヘラで切るように、さっくりと混ぜ合わせます。
では、ラップに包んで
冷蔵庫で１時間から３０分、寝かせます。
はい！では、１時間ほど冷やしました。
そして、こちらの登場です。
綿棒で生地を５ｍｍ幅に伸ばします。
そして、型で抜いていきます。
じゃん！
２匹分、造れそうです。
で、なんかね。
今日、ちょっと油分が少ないような感じがしたので
卵黄を塗りました。
で、１７０度で予熱したオーブンで１５分、焼きます。
じゃん！
焼き上がりました！
ちょっと、まだね。生地が安定していないので
このまま冷やします。
では、組み立てていきたいと思います。
たぶん、身体の表と裏だと思うんですよね。
こういう感じかなって思います。
これは、足の部分ですね。
はい！足と身体をくっつけて、こんな感じで
完成だと思います。
じゃん！完成です。
すごい！クッキーが立ってます！
まあ、でも食べる時は……。
えふふふ(笑)
意味ないんですけどね。
はい！
いただきまーす！
ちょっと、そ。せっかく立てたのに、なんか嫌だな。
あふふふ(笑)
じゃ身体から食べようかな。
あ、え。取っても立ててる。
えふふふ(笑)
はい！
美味しそうに焼き上がってます。
んー！
やっぱ、手造りしたクッキーって、美味しいですね。
バターとかをさ。たぶん、たっぷり使えるからでしょうね。
うん、うふ。
顔の方です。
ん。
はい！１匹目、完食です。
これ、ステゴザウルスかな？
あ。だし、立っとるの方が面白いですよね。
食べるんですけどね。
えふふふ(笑)
で、尻尾から
あー。この子は立てなかった、頭だけで。
（咀嚼音）
おいしい！
では、最後。顔の部分です！
うん。
では、最後の１口、いただきます！
さよなら、ステゴザウルス！
うーん！
（咀嚼音）
ごちそうさまでした。
手造りクッキーって、やっぱり美味しいですね。
やっぱり、ちょっと立てたから
「よかったな」って思いました。
あのキット、すごい楽しいですよね。
なんか、お子さんとか居たら、めっちゃ喜ぶと思います。
では、ぜひぜひ
皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！