こんにちは！木下ゆうかです！
今日はですね、ちょっと家じゃないんですけど
動画を撮るつもりもなかったんですけど
私ですね
皆さん知ってますか？
最近チャンネル登録者さんが
400万人を突破したんですよ！
本当にありがとうございます
その皆さんのおかげで、ここまでやってます
今日はその400万人登録の記念の動画ではないんですけど
それはね、また今度撮ろうと思っとって
まだちょっと何撮っていいか
ちょっとあんまり考えてないんですけどね
ちょっと悩んでるんですけど
で、今日はですね、ここどこかっていうと
UUUMなんですよ
で、さっき私、UUUMでお水いつものように取ろうと思って
冷蔵庫を私が勝手に開けたら
ちょっとね、ほんと多分
えーと…バディ
バディってUUUMで言うマネージャーなんですけど
バディは私にサプライズで用意してくれとった物だと思うんですけど
ちょっと私ね
これを…じゃん！
見つけたんです！
なんか、ケーキっぽいですよね
絶対ケーキですよね
しかもね、これ、さっきね
なんか付箋で「木下ゆうかケーキ」って
冷蔵庫にめっちゃ貼ってあったんですよ
これ私のや！と思って
すごいでもね、嬉しいですね
ほんと、ありがとうございます！
ちょっと開けてみます
なんかもうオシャレな感じですよね
私は福岡の北九州に住んどう時
こんなオシャレな物があると思ってなかったですよ
お～！！
すご～～い！！
めっちゃ感動した！
木下ゆうか　祝400万人おめでとう
しかもですね、あの
しかも、今日なんですよ400万人いったの
私も今日の朝ポチってパソコン開いたら
400万人突破しとって
で、今日気付いて
今日お昼にUUUM来たら
もうこれが用意してあったんですよ！
どうですか、ほんとに
UUUM、皆さんいい会社です！
出してみましょ
は～！
めっちゃおいしそ～！
じゃん！ケーキです
みんなで食べたいと思います
たいらーさんが私のケーキを切ってくれます
あ、プレートを最初に取りましたね
どうするのかな？次は
あ！
お店の模様取りましたね
いいですね～
さすがですね
包丁はUUUMに無いということで
たいらーさんがフォークで
たいらーさん：ちょっと頑張ろ
たいらーさん：お好み焼きじゃない
これ柔らかいですか？
たいらーさん：すごく柔らかい！
お好み焼きって言ってます
たいらーさん：お好み焼きじゃないからな、という
たいらーさん、関西の方なんですよ
関西、どこ出身ですか？
たいらーさん：大阪出身です
あ、そうですか！
たいらーさん：はい、そうなんですよ！
だからつい、お好み焼きが出てきちゃったんですね
たいらーさん：そうなんです、うっかりね
なるほどね
たいらーさん：いやでもこれシフォンでしたわ
あ、それはそっか
それ見たら分かりますね
綺麗に4つに
切れました
たいらーさん：あ、盛り付けね
どうします？
そのまま取りますか？
絶対失敗しますよ
たいらーさん：絶対失敗しますよね
たいらーさん：ここで、じゃあお別れにしましょう
はい、失敗するところを撮りましょう
たいらーさん：なるほどなるほど
たいらーさん：まあね、ゆうかさんから指令が出たからにはやるしかない
ありがとうございます！ほんとに
たいらーさん：二刀流でいこう
お！
コテが要りますか？
あのお好み焼きのコテが要りますか？
お～～
すごい！
ちゃんとやん！できた
初めてちゃんとできましたね！
私の仕事
たいらーさん：なんでやねん！
今初めて！
仕事をしましたね
たいらーさん：ありがとうございました！言っていただけたら光栄です
これはどこのお店のケーキですか？
たいらーさん：これはイタリアの
イタリアまで行ったんですか？今日？朝？
すごい～
たいらーさん：こちらの
これですね！読んでください
私読めない
イルブリリュ？
たいらーさん：イルブリオ
イルブリオです
イルブリオのケーキ今から食べます
はい！お家に帰ってきました
UUUMでケーキをさっきいただいてきたんですけど
ちょっとね、それでUUUMでみんなで食べて
残り私ちょっと持って帰ったんで
それをね、並べたいと思います
じゃん！
これがですね、UUUMで400万人のお祝いにいただいたケーキです
もうちょっとね、食べちゃってるんですけど
残して、お家に持って帰ってきました
でさ、いっぱい並んどって
え、これな～に？って
みんな思っとるかもしれんのやけど
これはですね、私実はその
バレンタインやったじゃないですか、先月ね
その時に、バレンタインみんなお世話になってる人たちに
チョコレートとか渡したんですよね
そしたら！
今日なんと、こんなお返し沢山いただいて
も～～あれですね
わらしべ長者だ！
うふふ
わらしべ長者ですね
でも、ほんとにちょっと申し訳なくなりますね
お世話になってるから貰ってください
いつもありがとうございます
って言って渡してるのに
このお返しも、もっといい物が返ってきて
ほんとに申し訳ないですね
でもめっちゃ嬉しいです！
今日はね、朝から嬉しいことが沢山ありました
400万人突破して
ツイートとかインスタしたら
みんながおめでとう！って言ってくれたし
しかもUUUMに行ったら
ケーキをサプライズ…
まあサプライズになってなかったけど
サプライズでいただいて
ホワイトデーのお返しまでいただいてね
はい
めっちゃ幸せです！
生きてると、いい事が沢山ありますね
じゃあ食べたいと思います！
いただきます！
じゃん！まずはこれなんですけど
これはね、実は
紅茶なんですよ～！
私の担当マネージャーが
選んでくれた、この素晴らしい紅茶
しかもなんか後ろにね
体を温める
美のサポート
女性らしさ
とかいろいろ書いとって
なんかすごい美容にいい系のやつですね、これ
これをまず作りたいと思います
この猫ちゃんのポットで作ります
はい、こんな感じです
なんかオシャレな感じですね
パッケージがね
あ、もうポット、お湯が
冷えちゃう
あ！ハーブティーだ！
すごい、なんかいい感じですね
ハーブティーって体にいいんですよね
私コーヒー好きやけどさ
やっぱこのハーブティーが体にいいって言いますよね
あ、めっちゃいい香り
なんかシナモン、ボダイジュの白木
スペアミント、有機ハイビスカス
有機ジュニパー
有機レモングラス
西洋タンポポ、といろいろ入ってますね
じゃあお湯は分量通り入ってるんで、これはそのまま入れます
で、5分蒸らす感じですね
よう分かってますね！
甘い物だけでもすごいおいしいんやけど
いいお茶とかコーヒーとかあると
もう私、より最高に幸せな時間になるんですよね
蒸らしてる間にね
待てないで食べちゃいますね
見てください、これ！
お祝いのプレート
めっちゃでかくないですか？
これね、私ホワイトチョコレート大好きだから
ホワイトチョコレートなのかどうなのか確認したくて
ついつい食べちゃいました
ホワイトチョコレートやない時もありますからね
この白いのね
いただきます！
う～ん！
薄くておいしい
みんなありがとうございます
400万人です
こういうのって絶対取り合いになりますよね
う～ん！
じゃあこのイルブリオのケーキです
これはね、紅茶のシフォンケーキ
ん～♪
うん！
すっごい上品な味がする
アールグレイの紅茶の香りがすっごいしますね
甘さもそんなしつこくなくっておいしいですね
私シフォンケーキ大好きなんですよね、最近
う～ん！
この飾りは何だろう？
何だろう…分かんない
ふふふふ
なんか…何なんだろうな、これ
初めて食べたな、こういうの
コーヒーヌガーみたいな感じです
でも紅茶のケーキなのにコーヒーのはずないか
えへへ
何だろうな、これ
ん！
ハーブティー入れてみます
実はこれも視聴者さんにね
これはお誕生日のお祝いに貰ったカップです
物を貰えるっていうのはすごい幸せやけどさ～あ
物理的にも幸せかもしれんけどさ
人から贈っていただいた物で
分かる？
あの、物理的な意味じゃなくって
その温かい気持ちだけで暮らせていけるってさ
ほんとに幸せだなって思う、私
物理的にも助かるけど
気持ち的にも、温かい気持ちに囲まれて幸せよね
あ～なんか赤い！
このハーブティー赤いやつだ
ローズヒップみたいな感じですね
はい、こんな感じです
香りもちょっとローズヒップっぽい
あ～！めっちゃ香りがいい！
おいしいです
いい香りがします、ハーブティー
紅茶のアールグレイの香りとはまた違う香りがするね
ん～！
幸せです
チョコレートもキャラメルっぽい
ソフトキャラメルですね
熱い
ほんと優秀すぎなんですよね
保温性がすごい
ずーっと熱い、お湯が
じゃあ次は何を食べようかな？
もう、いっぱいあって
でんでんでんでん
楽しみですね！
で、次はですね
これにしよ
これ！これもオシャレな箱に入ってますよ
何でしょうね？これ
中身はね
洒落てるわ！この
ここのとめるところも
じゃん！中身こんな感じになっとる！
いっぱい入っとる
ココクッキー 柚子だって
柚子の香りがするのかな？
こっちはココクッキー チョコレート
チョコから食べてみよっかな
こんな感じです
あ、「ココ」ってココナッツの香りがする
う～ん！
すごいサクサクで香ばしくっておいしい！
ココナッツの香りがちょっとして
チョコレートとココナッツの相性がめっちゃいいですね
で、次はこっちで～す
あ、めっちゃ柚子の香りする！
う～ん！！
柚子の香りがすっごいしてめっちゃおいしいです！
これ、あんまココナッツより柚子の主張のほうが強いですね
こんなに柚子が活きとるクッキー私初めて食べた
なんかたま～に柚子風味みたいなお菓子あるけど
ここすっごい柚子が強いです
おいしい！
次はこれです
これなんかね「ブルーボトルコーヒー」って有名なカフェの
カフェあるじゃないですか
あそこの、なんかお店の人が
ブルーボトルコーヒーの人が
作った
まだね、店舗があんまり沢山無い
お店のチョコレートなんですよ
すっごい楽しみやった、食べるの
中はこんな感じです
あ、出た！
ほら、Bean To Bar
最近ベトナムでさ、明治さんのチョコレートの時習った
いいチョコレートにだけ認定されている Bean To Bar のチョコです
いいお豆
いいロースティングって感じですかね
ダンデライオンチョコレートだって
え、可愛いね！名前も
ダンデライオンってタンポポやろ
ダンデライオンチョコレート
へぇ～！
Amazonで買えるかなあ？
うふふふふ
お！ゴールドバーだ！
わ～美しい！
もう品格漂うね！
あ、もう割りやすい！
ふふふふ
違う気がする！普通のチョコと
あ！香りがすごいする
カカオの香り
う～～ん！！
少し酸味があって
その酸味と甘みのバランスが抜群ですね
で、カカオの香りがめっちゃします！
ちょっと私最近ね、チョコレート詳しくなったんで
チョコレートにはちょっとうるさいかもしれないですね
いいチョコです
めっちゃおいしい
カカオのおいしさをめっちゃ感じられます
ダンデライオンチョコレート
で、次はこれで～す
可愛い
「Paris」って書いてます
Parisです
フランスです
スイーツ食べに行きたいな！
フランスにね～！
フランス料理もおいしいしね
これも見た目がお花がついとって可愛い
お財布が入ってそう
めっちゃいい箱だ
あ～～！！
あ～～たまらん、こういうの
見て～！
おいしそう！
どれ食べよっかな
こういうの見るとウキウキするね！
どのチョコ食べようかな？っていうね
これにしよ
これにする！
ちょっとミルクっぽいです
ん～～！
キャラメルっぽい味がする
すっごいおいしい
あ～もう甘くて幸せですね
表面より中のチョコレートのほうがちょっととろけとる感じで
めっちゃおいしいです！これも
あともう1個食べよ
何がいいかな～～
この黄色のラインが入っとるのにしよ
あ！なんか柑橘系の
フルーツの味がする
すごいこれもおいしい
そして最後これです！
これ分かる？みんな何か
私分からんかった
うふふふ
パティスリー・サダハル・アオキ・パリ
すごい！パリ！
青木さんが作ってるのかな？パリで
お～～！！
見てこれ、みんな
お菓子よ！これ
すごいね
これ食べてみます
ほら
これみんな分かる？
見ても分からんよ、何か
チョコなのかな？みたいな
マカロン！
これマカロンなんや
でね、なんか「ショコロン」っていう名前で
なんか、チョコレートとマカロンが混ざっとる感じですよね
マカロンの周りにチョコレートがコーティングしてあるみたいな
こんな！
誰が考えたん？こんなすごいの
ねぇ？
うふふ
ん～！
マカロン大好き
めっちゃおいしい！
ね！
ごちそうさまでした
めっちゃ幸せでしたね
甘い物が沢山あって
しかも全部ちょっといいやつ
高級なお菓子
コンビニとかのお菓子もおいしいけど
こういうやつをね、ほんとね
大事に食べるのが幸せですね
紅茶もめっちゃおいしかったし
ハーブティーいいですね
うん
今日は朝からめっちゃ幸せな気持ちでいっぱいです
登録してくれた方が400万人もいるってことは
もう私はちょっともう想像ができないぐらい
もうすごいですね
ちょっともう自分の想像を超えてますよね
すごいなぁ！と思います
いろんな人が私の動画を観てくれてて
ほんっとに幸せです！
ここまでやってこれてるのはみんなのおかげです
ほんとにありがとうございます！
で、こうやってね、UUUMの優しいみんなに囲まれて
UUUMのみんなが私をサポートしてくれて
ここまでやってこれました
もういろんな人に助けてもらってます
みんなのおかげで毎日幸せです！
ありがとうございます！
ちょっとね、400万人今日いっちゃったんで
まだちょっとお祝い動画考えてもないし
ちょっとみんなさ、何したらいいと思う？
コメント欄で何かアイデアがある人は教えて？
これからね、撮ろうかな
ゆっくり、もうどうせいっちゃったんだ
もう当日出すのは無理だから
と思って、ゆっくりやる
ゆっくり考えようと思ってるんですよね
でもそんなこと言っても、もうハードルがめっちゃ上がる
うふふふ
ゆっくり考えるけど、あんまりみんな期待しないで
ふふふふ
その動画も今度やろうと思います
今日はこんな感じでした！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！