こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
レインボースパゲッティドーナツを作りました
なんかね、スパゲッティドーナツって
アメリカで確か流行ったらしくって
前から作ろうと思ってたんですけど
普通に作るだけじゃちょっとつまんないかなと思って
今回はレインボーにしてみました
こちらが残ったカルボナーラです
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずはスパゲッティを半分に折ります
折ったら、時間通り茹でます
パスタを茹でてる間に
オーブンを200℃に温めておきます
お好みのパスタソースに
チーズ
卵
マヨネーズ
オリーブ油
片栗粉
混ぜ合わせます
茹で上がったスパゲッティとよく混ぜ合わせます
は～い、おいしそうです！
そして型の中にパスタを入れて、ドーナツ型に焼き上げます
これだと、普通でちょっと面白くないかなと思うんで
じゃん！食紅で色を付けます
すごい
イチゴのお菓子みたいな色してる
わ～緑やばいですね
緑すごいです
はい、食欲が減退するって言われている青です
ドラえもんみたいな色です
はい、そして黄色です
これはなんか卵みたいな色ですね
これはケチャップとコチュジャンで色を付けてみました
お醤油と刻みのりで色を付けました
なるべく方向を合わせながら型に入れていきます
そして200℃で予熱したオーブンで20分ぐらい焼きます
これは普通の
そのまま色を付けてないカルボナーラの色です
七色のスパゲッティが並んでおります
じゃん！焼き上がりました！
はい、カラフルですね！
焼き上がったら型から外します
はい！こんな感じです
可愛い
見てください
結構綺麗ですね！
素晴らしい
カルボナーラがだいぶ余ってたんで
余った分も食べます
じゃん！完成です！
ほんとにスイーツ
ドーナツみたいですね
甘そう！
そして、アメリカンな感じがします
こちらは残ったカルボナーラです
重さを測ってみよっかな
器の重さを入れて2.9kg
だから約2kgですね
あと、ウインナーもパスタ茹でる時に一緒にボイルしたので
乗せてます
いただきます！
はい、こんな感じです
可愛いですよね！
なんかもう、インスタ映えしそうです
うん！！
味も結構おいしいです
カルボナーラにチーズの風味が加わって
ちゃんと卵が絡まって焼き上がっとるから
おいしいです！
普通にスパゲッティ食べるのとは違う感じです
次、緑です
ん～んふふふふ
味は一緒です
黄色
うん！黄色はいいですね
卵みたい
青！
宇宙って感じがします
う～ん…んふふふふ
これはケチャップとコチュジャン
ケチャップの甘みとコチュジャンの風味が加わって
おいしいです
合ってます
これは醤油と海苔です
うん！
カルボナーラに醤油の風味が加わった感じです
これは何も色を付けなかった状態です
ん！
おいしい
カルボナーラも食べます
うんうんうん！
クリーム状になったソースでも、またおいしいですね
（パリッ）
いい音です！
ボイルしたシャロエッセンです
ん～～🎵
ウインナーはおいしいですね
裏側がカリッとなっとって
またおいしいんですよね！
裏側っていうか
オーブンで上になっとった部分ですけどね
スパゲッティがほんと、おやつみたいな感じで食べれる
カルボナーラ完食です
最後のスパゲッティドーナツです
うん！
黄色と緑は結構ショッキングな色してますよね！
最後ピンク色です！
うん！
ごちそうさまでした
ドーナツスパゲッティ、結構おいしかったです
焼くから
普通のスパゲッティとはまた違って良かったですね！
まあ見た目は…もう
見たら分かる通り、全然違うんですけどね！
卵とかチーズを入れて焼いとるから
結構おいしかったです
色も七色もあって
すごく可愛かったです！
作るのも楽しかったです
とっても楽しくっておいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！