こんにちは！木下ゆうかです！
ここが今回YouTubeサミットで私が泊まらせていただいたお部屋です
ここはですね
オーストラリアなんです！
なんとですよ！
五つ星ホテルです！
やばいですね
私五つ星ホテル泊まったのは初めてです
はい！というわけでですね
お部屋の、ちょっと紹介
ルームツアー？をしたいと思います
ちょっと声が変ですよね
このことは後でまたいろいろと話します
お部屋に入るとですね…
じゃん！こんな感じです
ベッドが…ダブルベッドですね、これは
素晴らしい！
とても寝心地が良かったです
私なんかね、ずーっとこのお部屋の布団にいました…今回
近づいていくと…
ほら、ここ机ね
社長のお部屋みたいやね
これがですね
じゃん！
あ、ブラインドが閉まってました
ちょっと開けよう
はい！カーテンを開けると、これブラインドなんですけど
なんと開けれるんです
スイッチオン！
お~~！
なんと、オーストラリアのメルボルンの夜景が見えま~す！
あ、なんか反射して…ほぼ何もよく分からないですね
近づいてみましょう
わ~すごい！
綺麗！！
あ、私、夜景なんか…ちゃーんと見たの初めてだな
今までちょっと辛い思いをしていて
そんな余裕が無かったです
すごい！綺麗！
綺麗ですね
すごい！夜景やばいですね
綺麗綺麗
はい、ここがですね、ドレッサールーム？
ですね
あの…手を洗うところですね
で…じゃーん！
バスタブがありました！
とても嬉しい
私お風呂使いたいけ、お風呂があるのめっちゃ嬉しいです！
ここはトイレなんですけどね
ここがシャワールーム
バスタブがあってシャワールームもあるんですね
はい、ここに色々ありますね
これ、なんとですよ！
お味噌汁なんですけど
オーストラリアで買った日本のお味噌汁です
人気なんですね！日本のお味噌汁
はい、色々とスープがあります
あ、ごめんなさい…ちょっと直していい？
ふふふ
はい、色々とね、スープがあったり
オレンジジュースがあったり、ゼリーがあったり
お水があったり
これを見てください！
これはね、YouTubeさんからの
お部屋に最初に入って来た時にあったプレゼントです
ブーメランと
お菓子
ツウィ？
トゥイティースかな？
でね、もう1つ一緒にあったのが
じゃーん！
YouTubeのジージャンです
嬉しい！
超可愛いんですよ
写真も撮ったので、ぜひ見てみてください
はい！こんにちは！
さっき挨拶しましたけどね
今回ですね、私はYouTubeのクリエイターサミットというものに
参加させていただいて
オーストラリアのメルボルンにやって来たんですよ
この…色んなことをしてすごく楽しかったんですけど
ですね…けどですね
成田空港までは元気だったんですよ
飛行機乗ってる間も、10時間飛行機乗っとったんやけど
その間も元気だったんですよ
メルボルンに着いた時も元気だったんですよ
ホテルにチェックインして
なんかちょっとおかしいぞ？ってなって
なんかおかしいからお昼ご飯には行~かないと思って
お部屋で休んでいて
で、そしたらどんどんどんどん体調が悪化していって
今ね、声、これぜんっぜん出るようになったんですよ
もうね、1日目の夜に
もう声出らんごとなって
水とか飲むじゃないですか
顔がね
ふっ…！ってなるぐらい
我慢できんぐらい鈍痛が走るんですよ
一々水飲むのにすごい勇気がいるんですよね
そんな感じやって
「咽頭炎」って言われて
薬を出してもらったんですよ
熱冷まし
痛み止め
一応、抗生物質
で、飲んだんですよね
朝・昼・晩
もう1回
4回飲めって言われたんで
もう1回、夜寝る前に飲んで
その間も食べれないけど
頑張ってゼリーなどを食べて
ここにゼリーいっぱいあるでしょ？
これは全部、GoogleのYouTubeの方たちが
私が…こんな大迷惑をかける私の為に
色々と買ってきてくれました
ほんとおいしかったし、飲みやすかったし
これに助けられました
で、これを飲んでちゃんと薬飲んだんですよ
その日の深夜から
もうね、嗚咽が止まらないんですよ
でもね、私その日何も食べれんかったと
飛行機のご飯まで食べて
こっち来てからは体調悪くなってきて
何も食べれんごとなって
いや、ほんとね、こんなこと初めてですよ
私に食欲が無いっていうことは
ほんとに初めて
食欲が無かったのか
喉が痛すぎて飲み込むのが辛いから
食べる気力も湧かなかったのかなっていう感じがするけど
でね、夜、深夜になったら
もう吐き気がすごくって
もう嗚咽がすごくって
でも何も食べてないから水しか出なくって
でもそれでも吐き気がもう
うっ…うっ…って感じでもう
ほんとにきつくって…そう
着いて、その次の日にプレゼンする予定だったんですよ
「でもなんか体調が悪いから今日やっぱり行けないです」って言って
「病院に行きます」って言って病院に行った
次の日いろんなこと、また参加しないとだから
せっかくここまでしてもらったのにね
どうしても治したいと思って病院に行って
その日の深夜ですよ
もうすごい嗚咽が止まらなくって
薬飲んだおかげで熱は下がったんですよ
喉の痛みもね、飲み込むと痛いけど
顔をしかめるほどじゃなくなったんよ
でも…嗚咽がすごくって
プレゼン2回目あったんですよ
その日に「木下さんやりますか？」って言われて
「やりたいです」って言って
やろうとしたんやけど
もう嗚咽が酷くて…
結局できなくって
ね！ふふふふ
いや笑い事じゃない
ほんとに申し訳なかったです
でもね、嗚咽がすごかった日？の
午後、私もう薬飲むのやめたんですよ
すごい、これ多分薬のせいかな~と思ったから
もしかしたら違うかもしれないんですけどね
薬を飲むのやめたら
午後から喉は痛いけど
熱も出ないし
嗚咽も来ないと！
色々参加できる！と思って
そこから初めて参加できたんですよ
イベントに参加して
でね！
その後一番楽しみにしとった、動物とのふれあいに
参加できました！
ほんとにありがとうございました
で、ちょっと写真とかちょっとムービー撮ったんで
どうぞ！
めっちゃ可愛い~！
可愛い！触っても？
わ~お！！
可愛い~~♡
可愛い！
はい！こんな感じにめっちゃ楽しかったです
もうコアラが可愛くて可愛くて！
ワラビーもウォンバットもほんと可愛かったです
私もあの方のお家に住みたいなって思いました
でもすごく大変なんだろうなって思いました
で、その後夜はディナー
食事して
みんなはなんかちょっとパーティ~！みたいな感じで
私たち、みきぽんちゃん、さぁやちゃんは
端っこのほうで「すごいね、みんな」って言ってる感じで
見てたんですけどね
はい！
で、今ホテルの部屋に帰ってきた感じです
今回ほんとにすっごい楽しかったんですけど
私の体調不良のせいで
ほんとに申し訳なかったです
でも、今回こんな素晴らしいイベントに招待していただいて
ほんとに楽しかったです！
YouTubeさん、Googleさん、ありがとうございました！
海外の薬って強いらしいんですよ
私、日本でもそこまで薬頻繁に飲むほどじゃないんですよ
サプリはいっぱい飲むんだけどね
だからちょっと海外がね、私きついかなと思って
日本に帰ったらまた病院に行こうと思います
でもね、日本に着いたら20時なんで次の日に行きます
はい！
でも、すごく楽しかったです
またオーストラリア行きたいな
今回ちょっと色々できなかったことがあったんでね
街もすっごい綺麗な感じで
ほんとオーストラリアのご飯も色々食べたかった…
あ！でもね！
ちょっと元気になってから
お昼ご飯はホテルの近くにあった
アウトレットモールのフードコートでラザニア食べたんですよ
で、あとタピオカドリンク
これ買ったんです
超でかくないですか？
こういうサイズ日本にもあったらいいのになと思います
はい！ほんとにすっごく楽しかったです
今年は韓国にも行って、オーストラリアにも行ったんですよね
すごい海外に色々行けてるんで幸せです！
今日はちょっと喉がね…ふふふ
やばいんで、「ちょっとだけ大食い休も」と思って
今日は大食いじゃありません
ごめんなさい
で、最後のディナーのところでね
韓国のクリエイターさんや
インドネシアのクリエイターさん
オーストラリアのクリエイターさんやったり
台湾のクリエイターさんだったり
私のことを知ってくれとって
やっぱりみんな食べることが好きなんだな
と思ってすごく嬉しかったです！
皆さんにまた会いたいです
ほんとみんなすっごい優しいし、楽しかったです
くまみきちゃんとか、私が体調崩しとう時に
「朝ごはん持って行こうか？」って言ってくれたりとか
みきぽんちゃんもずっと心配してLINEくれたりして
ほんとに…もうほんと申し訳ないやら嬉しいやらで
ほんとにありがとうございました！
今日も動画を最後まで観てくれてありがとうございました！
じゃあいつもの感じで
私にやってほし…
なんか声がガラガラやけ
ちょっと、なんかいつもの事言っても変な感じですね
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterやコメント欄でぜひぜひ教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ~イ！