こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんから
チーズケーキ専門店“スイートオブオレゴン”の
チーズケーキをたくさんいただいたので
こちらを食べたいと思います
パッケージとかがめっちゃ可愛いですね！
オシャレですね～
多分ね、愛知県名古屋のお店なんだと思います
スイーツってね
いいですよね～🎵
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございます！
早速食べたいと思います
いただきます！
まずはこの、３種類入っている
食べ比べできるやつを食べたいと思います
わ～！こんな感じです！
1個1個包んであって
高級感がありますね
は～い！３つ出しました！
まずはこちらの
『スフレチーズケーキ』から食べてみます
ちっちゃくって可愛いですね♡
お！
生地が結構しっかりとしてますね
こんな感じです
この底に敷いてあるクッキーがいいですよね
うう～ん！！
うん！
めっちゃおいしい！
あ～私これ
スフレチーズケーキって言いましたかね
もしかしたら『オレゴニアン』かもしれないです
ごめんなさい
ニューヨークチーズケーキですね
これ多分、だから
食感がしっかりしとって
とっても濃厚です！
舌触りがなめらかでいいですね～
おいしい🎵
あ～でね、
コーヒーと良く合います
カフェオレですけどね
温かい飲み物とほんと合いますよね
スイーツって
ん～🎵
幸せ♡
次はこちらです
『プレーンチーズケーキ』
レアチーズケーキですよね
でも名前は『プレーンチーズケーキ』って書いてます
オレゴンさんで一番人気みたいですって
私もレアチーズケーキ大好きだなあ～
あ～柔らかい！
ムースみたいですね
はい、こんな感じです
う～ん！
口どけが良くって
爽やかな感じですね
これもめっちゃおいしいです！
3つ目『スフレチーズケーキ』です
こんな感じです
これはね底が
クッキーじゃなくって
スポンジケーキの薄いやつみたいですね
うぅ～ん！
これはね
ふわっと柔らかくって
あっさり食べられます
じゃあ次はこちらの４種類
『ストロベリー』と
『オレゴニアン』と
『プレーン』と
『ブルーベリー』で～す
まずはストロベリーから
木の箱を開けた時から
いちごの香りがふわっとしてます
見てください、これ
可愛いですね～
やっぱピンクっていいですね！
レアチーズケーキかな？
うう～ん！
いちごおいしいですね～！
チーズケーキといちごって合うんだ！
爽やかなレアチーズケーキに
甘酸っぱいいちごの感じが加わってます
次はオレゴニアン
これはさっき食べたやつと一緒かな
ん～！
濃厚です
チーズがね
ぎゅって詰まっとるって感じがします
次はプレーンです
これさっき食べたレアチーズケーキですね
じゃあ7個目はブルーベリーです
私結構ね
レアチーズケーキとブルーベリーが
一緒になっとる印象ありますね
このクッキーは黒いですね
ココアクッキーかな？
あ～
ブルーベリーの味がぎゅっと詰まってます
クッキーがちょっとほろ苦くっていいですね！
はい！最後の３つです！
で今気づいたんですけど
これね、今まで食べたやつが
おっきくなったバージョンですね
レアと
ベイクド
ブラザーズって書いてある
あ！
これは違うのかな？
あ、でもなんかね
ちょっとネットで調べたら
ちょっと違うかも
これは“ポートランドシリーズ”って言って
～緑豊かな自然とオシャレな街が融合した
全米で住みたい街ナンバー１
のオレゴン州ポートランド
吉祥寺みたいですね
この街はクラフトマン達が
多く集まる街でもあります
そんな街をイメージして作られた
ポートランドチーズケーキシリーズ３品～
この、この３つがそうなんですよね
クラフトマン
って何？
ふふ
まずはこちらです
『ポートランドブラザーズ』
うぅん！
あ～！なんかね、3層ですね
底がクッキーになっとって
その上にある２つのチーズケーキは
ちょっと素材が違う感じがします
うう～～ん！！
上の層はレアチーズケーキで
下がちょっとベイクドっぽい感じになってます
これもめちゃめちゃおいしいです！
結構なんか
スペシャルなシリーズなんですかね
ポートランドシリーズっていうのは
8個目『ベイクド』です
黄色がいいですね
こんな感じです
う～ん🎵
濃厚ですね～
じゃあ最後10個目は
『ポートランドレア』です
これも底のクッキーが
ココアクッキーですね
うう～ん！！
なんかレア部分が
更に柔らかい気がします
最初に食べたブラザーズっていうのは
レアとベイクドが合わさったやつかもしれないですね
じゃあ最後の一口いただきます！
う～ん！
ごちそうさまでした
“スイートオブオレゴン”のチーズケーキ
とってもおいしかったです
こんなにいろんな種類のチーズケーキを食べたのって
私初めてかもしれないですね！
名古屋のチーズケーキ
なかなかね
食べることってなかったかもしれんけ
今日食べれて嬉しかったです
でね、このチーズケーキはね
私が今まで食べたチーズケーキよりも
めっちゃおいしかったです！
濃厚だし
味もしつこくなくって
舌触りもなめらかだったりで
最高でしたね！
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
“スイートオブオレゴン”のチーズケーキ
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！