こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ドミノ・ピザで期間限定販売の
［タコとアボカドのサラダピザ］と
［ハニーハムと芳醇ゴーダ］のピザを買ってきました
でですね、Lサイスのハーフ＆ハーフを２つ頼んだんですけど
片方は
［タコとアボカドのサラダピザ］と［BBQガーリックチキン］のハーフ＆ハーフ
こちらは
［ハニーハムと芳醇ゴーダ］［ラザニアーナ］のば…
ハーフ＆ハーフ
で、そして両方ともですね
私、チーズが大好きなんで
“カマンベールチーズミックス”と“ダブルチーズ”をトッピングしました
ピザの香りめっちゃいいですね！
ドリンクは
コーラです
（プシュッ）
ピザを食べだすと油でね
蓋が開かなくなっちゃうんですよね
いいですね！夏が待ち遠しいですね
暑いの嫌いだけど！
いただきます！
わあ～！
あ！ちなみにね、生地は『ハンドトス』っていう生地にしました
ふわふわです
おいしそう！おいしそうです！
こちらは［タコとアボカドのサラダピザ］です
でもあんまり、サラダピザって感じしないかもしれないですね
チーズがたっぷりでめっちゃおいしそうです
タコが乗ってますね
エビと、あとトマトが見えます
うぅ～ん！
私ちょっとね、チーズをめっちゃトッピングしちゃったから
ちょっとチーズの味が強いですね
マヨネーズがたっぷりで、バジルも効いてますね
うん！
タコがね、歯ごたえがあって食感がすごくいいです
エビもおいしいですね～
マヨネーズと良く合ってます
サラダ感覚でね、ちょっと食べれるような気がしますね
チーズたっぷりだからね、そんなヘルシーじゃないんですけどね！
マヨネーズがめっちゃたっぷりな気がします
でね、チェリートマトがちょっと甘さを加えとっておいしいです
次は［ハニーハムと芳醇ゴーダ］です
なんかね、外国では特別な日に食べるんですって！
ハニーハムって
それとゴーダチーズを合わせてるみたいです
わ～！こんな感じです
こちらもおいしそうですね～
このピンク色のやつがハニーハムですね
これなんかゴーダチーズも入ってるから
トッピングのダブルチーズとカマンベールチーズと、ゴーダチーズで
トリプルチーズですね！
チーズ大好きなんで最高です
う～ん！
う～ん！！おいしい！
ハニーハムにちょっとハチミツの風味がして
私はこれが大好きですね
チーズと良く合います
ゴーダチーズがやっぱり香りがいいですね
ん！ストローが飛び出そうになってる
ソースはトマトソースで、あとマッシュルームも入ってますね
次はハーフ＆ハーフにした[BBQガーリックチキン]です
こんな感じですね
チキンがおいしそうです！
チーズがたまんないですね
ん～！
やっぱチキンって合いますよね
チキンがすごく香ばしいです
ほうれん草の緑がまたいいですね！
お～
次は[ラザニアーノ]です
ちなみに、こちらもパルメザンチーズがかかってるんで
カマンベールチーズと普通の…
くしゅっ！
くしゃみが…
カマンベールチーズと普通のチーズとパルメザンで
トリピ…
トリプルチーズですね
はい、こんな感じですね
これじゃがいもかな？この丸いの
うん！ソースはホワイトソースですね
じゃがいもは、なんかホクホクしたやつじゃなくって
ちょっと歯ごたえのあるじゃがいもで
私好きなんですけど！
ジャガイモを輪切りにしてお水で煮た感じかな？
うん
うふふふふ
しっとりしとって私好きですね
こっちのじゃがいものほうが私は好きですね
こういうほうが
で、今回ね、期間限定のピザにプラスしたハーフ＆ハーフは
なぜこれにしたかって言うと
[クワトロ・アボタコハニー]っていう4種類のピザが入ったのがあるんですよね
で、その中の4種類が
[タコとアボカドのサラダピザ]と
[ハニーハムと芳醇ゴーダ]と
[BBQガーリックチキン]と
[ラザニアーノ]やったんですよね
で、私はクワトロにしたら1枚しか食べれないから
ハーフ＆ハーフのLサイズを2枚頼みました
まあ、それだけのことなんですけどね！
ん～🎵
でも期間限定のピザ、私これ両方とも好きですね
結構自分がピザを頼むのに
どれにしよっかな～って悩んだ時に、候補に入るピザかなと思います
どっちもおいしいです！
タコとアボカドのピザも、芳醇ゴーダとハニーハムのピザも
タコとアボカドのピザを最初に食べた時に
チーズがめっちゃトッピングされとうけ、こんなトロトロなんかな？と思ったけど
これはアボカドですね！
アボカドが入ってるからマヨネーズと合わさって
熱が入ってすごいトロトロになってますね
でですね、まあちょっといろいろ喋ってたらピザがちょっと冷めてきたんで
ちょっと温めてきます！
はい！温めてきました！
やっぱりね、ピザは温かいほうがおいしいですからね～
こちらから[ハニーハムと芳醇ゴーダ]
[タコとアボカドのサラダピザ]
あ、違う違う違う！間違えた！
うふふ
あ、全然違う！あれ？
あ、合ってるか！合ってた！合ってた
合ってた！
ここにタコが！
タコが！うふふ
乗ってたから間違えたかと思った
んーと、これが[ラザニアーノ]
[BBQガーリックチキン]です
これとね、BBQガーリックチキンと
タコとアボカドのピザがハーフ＆ハーフだから
タコがちょっとここに乗っかってましたね
はい
どうでもいいですね
はい、食べます
わ～熱々だ！
ん～🎵
ハニーハムってね、ハムにちょっと塩気があって
そこにハチミツの甘みが加わって、とってもおいしいです
ほんとアボカドの力でトロットロですね！
で、バジルソースがまたいいですね～
ん～！ホクホクです！
温めたからチーズが
おいしそう
んふ…
あ、じゃがいも温めたらちょっとホクホクになってる！
うふふふ
あ～温めたらホクホクになるんだ、じゃがいもって
熱を入れてちょっと冷えたじゃがいも、私好きですね
水分があって
ピザって温かくって、チーズがたっぷりで幸せな気持ちになりますね～🎵
ちなみにね、カマンベールチーズとダブルチーズのトッピングは
両方324円なんですよね
だから合わせると、648円のトッピングですね
チーズ好きが贅沢したい時はこれ！って感じですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ドミノ・ピザの期間限定販売
[タコとアボカドのサラダピザ]
[ハニーハムと芳醇ゴーダ]とってもおいしかったです
タコとアボカドのは…
たぼか…ん？
うふ
[タコとアボカドのサラダピザ]は
なんかね、ほんとアボカドも乗っとって
タコも乗っとって、あとまだエビとかも乗っとるから
すごい豪華な感じがしましたね
[ハニーハムと芳醇ゴーダ]のピザは
私は味が好きでしたね
ハニーハムっておいしいですね！
ハムの塩気にハチミツの甘みが加わって
私好みの味でしたね
[BBQガーリックチキン]と[ラザニアーノ]もとてもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！