こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらですね
私の大好きなクッキータイムさんから
クリスマスプレゼントが届きました！
いや～嬉しいですね
実はですね
毎年、クッキータイムさん送ってきてくれるんですよ
嬉しい！
こちら、お手紙が付いてますね
メリークリスマス！ゆうかさん
来年もぜひクッキータイムに遊びに来てね
みんなで待ってます！
嬉しいですね！
ありがとうございます！
これは、耳…
耳あて？
イヤーキャップが付いてます
「耳あて」っていう言い方
なんかちょっと古い感じでしたかね
「耳あて」とかっていう言葉は
あんまり使わないんですけどね…普段ね
何て言ったらいいのか、ちょっと分かんなかったです
とりあえず！
温かい！
これから寒い時に行く時は
ぜひ使わせてもらいます！
で、ほらこちら！
クッキーのバケツ
クッキーがね、たっぷり入ってます！
実はもう私ね
届いた途端嬉しくて
すぐ開けて食べちゃったんですよね
これ、クランベリーとホワイトチョコのクッキー
（ザクザク）
めっちゃ甘くておいしい！
ガリガリです
で、あとこの2つが入ってますね
これ、お手紙のやつもクッキーが入ってるのかな？
お～！
おっきいクッキーです
オリジナルチョコレートチャンククッキー
わ～～！幸せですね！
ん～！
で、これが何が入ってるかって言うと
クッキーが入ってます
そしてこっちには
じゃーん！
コップが入ってます
これ牛乳を入れるんですよね
私お店でこれ飲んどうのよく見たことあるんですけど
これ飲み方があるんですよ
普通に牛乳を入れます
（ポチャン）
そしてこのクッキーを
刺してるんですよね～よく
でもさ、刺さらないですよね…
どうやってるんだろ？あれ
キリみたいので刺さないといけないのかな？
まずは穴を
あ！あ！でも、こうねじったら結構開く
こうやってお店で売ってるのよく見ます
ストローにクッキーが詰まってる…
ふふふふ
クッキーと牛乳って良く合いますよね
多分食べる時は取るんでしょうね、こっからね
ふふふふ
うぅん！
ん～！
最高に幸せです
クッキータイムのクッキーってね
もうザクザクしとって
ほら、これ分厚いでしょ？
牛乳とすごく良く合います！
原宿にお店があるんやけど
可愛いお店で私大好きなんですよね
このクッキーモンスターが振って迎えてくれます
おいし～！
もうね、クッキーが止まらんごとなるんですよね
食べだすと
ん～！
牛乳を大量に用意して
クッキータイムのクッキーも大量に用意して
クッキーパーティしたいですね！
皆さんはどんなクリスマスをお過ごしですか？
お過ごし…過ごしまし…
過ごしましたか？
ふふふ
こう、なんかクリスマスにプレゼントが届くっていうのは
すごく嬉しいですね！
幸せです！
しかもなんか、クッキータイムのモンスターってさ
サンタクロースっぽいですね
赤くてね
クッキータイムのクッキー、とってもおいしかったです
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！