こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスバーガーでいろいろと買ってきました
今回ですね
私実は、今期間限定で販売されている
[にくにくにくバーガー]を注文したかったんですけど
これがですね、店舗でしか食べられないとのことで
テイクアウトができないそうです
なのでですね！
にくにくにくバーガー
にくにくにくバーガーに使われている
具材のバーガーを買ってきました
何買ったかって言うと
ハンバーガー
焼肉ライスバーガー
テリヤキチキンをちょっと買い間違えちゃって
テリヤキバーガー
を買ったのかな
うん！そうですね
チキンはバラエティパックに入ってるモスチキンがあるから
まあいいかなって思います！
はい！
ちょっと何がいいのかよく分かんないんですけどね
他にもですね
激辛モスバーガー
ダブルアボカドサラダバーガー
スパイシーダブルアボカドチリチーズバーガー
今回期間限定販売の
玄米フレークのアサイーと
玄米フレークのマンゴー
バラエティパックのC
ポテトのLが2つとオニオンフライ1つと
モスチキンが2つ分入ってます
期間限定販売のドリンク
レモンジンジャーエールです
もうなんか、響きからしておいしそうですね！
玄米フレークシェイクは冷凍庫に冷やしておきます
ちょっと[にくにくにくバーガー]に入ってるものを
お皿に乗せましょう
は～い！じゃあお皿に一応集結させてみました
ハンバーガー
テリヤキバーガー
チキン
焼肉ライスバーガーですね
ただバーガー3つとチキンを1つ食べたかっただけみたいになってますね
はい！まあいっか！
いただきます！
久しぶりに[焼肉ライスバーガー]
にくにくにくバーガー食べてみたかったな～
ん～！
おいしい！
でも今ちょっと肉の噛み所が悪くて
具材の肉の大半を食べちゃいました
でもこれ、ライスバーガーですね
この焼いてるご飯だけで結構おいしかったりする
もはや焼きおにぎりですね
ジンジャーレモンめっちゃおいしいです！
キリッと爽やかです
モスチキンです
ん～！
モスチキンの衣はカリッカリですね！
こちらがですね
トッピングポテトのチリチーズです
めっちゃおいしそうですよね
大変、選挙が…
うふふふふ
は～い、おいしそうです
う～ん！
ちょっとピリッと辛いけどおいしい！
タコスの味です
これはテリヤキチキンと間違えて買ってきた
テリヤキバーガーです
もうなんか自分が何がしたかったのか
よく分からないですね
ん～！
でもおいしい
にくにくバーガーって
モスってさ、バンズもおいしいのに
もったいないですよね
うん！
おいしい！
照り焼きソース最高です
最後はモスの普通のハンバーガーです
う～～ん🎵
普通のハンバーガーもシンプルだけどおいしいですね！
うん！
にくにくにくバーガーが食べられない悲しみから生まれた
私の『にくにくにくプレート』
完食です
にくにくにくバーガーが
850円だったんですけど
私のにくにくにくプレートは
〇〇円で作れます！
ここに後で調べて載せときます
にくにくにくバーガーのカロリーは
584キロカロリーだけど
にくにくにくプレートのカロリーは
こちらです！
はい！うふふふふ
満足しました
次はこちらです
[ダブルアボカドサラダバーガー 5種の野菜とレモンのソース]です
は～い、お肉も野菜も超たっぷりです！
分厚！
んん～
あ！レモンソースがよく効いてますね
ジューシーなお肉に
レモンソースがかかって、さっぱりとしてくれてます
こちらは[ダブルアボカドチリチーズバーガー]です
もういろいろ詰め込んだ感じですね
ダブルって食べごたえがあっていいですよね
こちらがトッピングポテトの塩キャラメル味です
ん～～！
アボカドがクリーミーでいいですね！
みずみずしいトマトと
合わさって最高ですね
キャラメルソースおいしいですね！
スイーツっぽい
ナッツもトッピングされてます
ひよこ豆が入っとって
チリソースはちょっとスパイシーな感じですね
うん！
最後は[激辛モスバーガー チーズ入りです]
もうね！
赤いソースがめっちゃ辛そうです
モスの激辛はどれぐらいなんでしょうね
数量限定らしいですよ
ん～！！うんうん！
うん！
ソースが結構辛い
ずーっとヒリヒリしますね
私結構ね、ほんとにいろいろ辛いのを
もっと辛いの食べたけ
充分辛いんやけど
「あ～あれよりかは辛くないな～」とか
いろいろ考えちゃいますね
でも結構辛いですね、これ
辛いの苦手な人はダメだと思う
唇が痛いもん
ふふふふふ
ん～！
ほんとこれ、結構辛いですね！
辛いの苦手な人は絶対食べられない
もう私苦手じゃなくなった！
うふふふふ
さすがモスですね
結構激辛なんやけど
その中でも旨みがちゃんとあります
バンズとかパティがおいしいきかな～
あ～でも辛い！
ほんと唇が結構ヒリヒリする
なんか今日、ポテトを大量に食べた気がするな
うん！シェイクと一緒に食べよう
は～い！
玄米フレークシェイクのマンゴーと
アサイーです
これはアサイーです
じゃあまずはアサイーから
ん～！
アサイーの味ってさ
アサイーの味ですよね
何のフルーツに似とるって言うんだろう
アサイーの味だな…
ふふふふふ
フレークシェイクはおいしいですよね
うん！
こっちはマンゴーですね
う～ん！
マンゴーがジューシーですね
果肉も入っとって、とってもおいしい
最後オニオンリングいただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
モスバーガーの期間限定メニュー
とってもおいしかったです
にくにくにくバーガー食べれんかったのが
ちょっと残念でしたね
でもにくにくにくプレートを私は作りました！
にくにくにくプレート バンズ付きですね
ふふふふ
ただのバーガーやないかって
今回出た玄米フレークシェイクもおいしかったですね
玄米フレークシェイクはね
あの、コーンフレークが玄米なところがいいんですよね！
ハードな食感で
シェイクと合わさるとすごくおいしいですね
バーガーもアボカドが入っとうやつがいろいろ出とって
すごくおいしかったです
あ！あとですね
ハニーレモンジンジャーエールもね
すっきり爽やかな感じで良かったですね
夏っぽい！
夏に良さそう！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！