こんにちは！木下ゆうかです！
じゃん！
ロッテリアでいろいろと買ってきました
でですね、今回出とるのが
これです
[激辛タンドリーチキン]なんですけど
見てください
これ、デスソースが付いてるんですよ
実はですね、こちらの
うふふ
もうやめようかな…あははは
激辛タンドリーチキンに
デス辛ソースを付けるには
免責同意書っていうのを書かないといけないんですよ
これです
本キャンペーンは世界一辛いとギネスブックに認定されたことがある
「ブートジョロキア」を原材料に使用した
激辛ソースをお客様のお好みでトッピングして
お召し上がりいただくものです
本ソースのトッピング量によっては
涙目や鼻水、喉や口腔内の激しい痛み
胸の動悸、息苦しさ、その他の重篤な症状を引き起こす可能性があり
これらの症状は長時間にわたり持続する場合もあります
いかなる保障についても株式会社ロッテリアは
一切責任を負いません
自己責任であることをご理解のうえ
挑戦いただけますようお願い申し上げます
とのことです！
ちょっと恐ろしいですね
はい！
あとまあ、[激辛タンドリーチキンサンド]を２つ
[旨辛タンドリーチキン]を２つ
[辛口タンドリーチキン]を２つ
[ロッテリア野菜バーガー]を２つ
これも[激辛エビバーガー]を２つ
[ふるポテ]を３つで
全部チーズの味で買ってきましたね
今回、私の好きそうなドリンクがめっちゃいっぱい出とって
タピオカのドリンクがたくさん出とったんですよ～！
[タピオカミルクティー]
[タピオカ宇治抹茶]
[タピオカ甘酒ミルク]
甘酒のタピオカって初めて飲みますね！
ロッテリアってさ
ツボをついてきます！私の
で、前回食べて大好きやった
[ガーナチョコパイ]を買ってきました
でさ、残念やったのが
前食べて、めっちゃおいしくて大好きやった
[桜もちもちあんパイ]が、もう終了してました
残念です
まだホームページには載っとったけ
店舗によっては食べれる人もいるんでしょうね
羨ましいです！
もう1回食べとけばよかった
じゃあ食べたいと思います！
いただきます！
まあ、ふるポテを作りましょうね
じゃあまずは
[激辛タンドリーチキンサンド]
早速食べてみたいと思います
はい！袋から出すとこんな感じなんですけど
サンドの中を開けると…
うわ～！
見るからに辛そうですね
もう、ちょっと香りがやばいです
う～ん！
うん！
辛い！
辛いけどね
ん～辛い！
後から来る系ですね
辛いけど
ヨーグルトソースがちょっと甘酸っぱくって
いいバランスですね
でも後からちょっと辛いのがピリピリ来ますね
ナンがもちもちしとって、すごくおいしい！
チキンも程よい歯ごたえで
結構おいしいです
あ～でも、おいしいな
ナンサンド
私は全然いける辛さですね！これ
次はデスソースをいきたいとこなんですけど
ちょっと、まだそんなに辛くないタンドリーチキンサンドで
心の準備をしておきたいと思います
うん！
これミルクティーですね
おいしい！
タピオカがちゃんともちもちです
これ、どっちがどっちかな～？
普通の[旨辛タンドリーチキンサンド]と
[辛口タンドリーチキンサンド]なんですけど
何もないほうが[旨辛]かな
旨辛の中身はこんな感じです
やっぱりソースの色が違いますね
う～ん！
ちょっとね、旨辛か辛口かよく分かんないんですけど
激辛…
とそんなに変わらない辛さのような気がします
私的には
タンドリーチキンの風味がすごくおいしいですね！
じゃあ次はこちらです
これがもしかしたら旨辛かな？
はい！
中身はこんな感じです
多分これが旨辛ですね
ヨーグルトソースが甘酸っぱくて
風味がいいですね
うん！おいしい！
次に、激辛タンドリーチキンに
デス辛ソースをかけたいと思います
怖いですね
は～い！
ちゃんとスプーンも付けてくれてます
こんな感じです
もう香りがすごいです
デスソースってYouTuber御用達みたいになってるけど
私ね、実はあんまり味わったことないんですよ
かけます！
わ～
やばそう
目が痛いかもな…
目が痛くなってきた気がする！
あ、あ、あ…
さあ、どんな感じなんでしょう
あ～もう危険な香りがするとはね
このことですね
すごいなんか辛そうな
あんまり嗅いだことないんやけど
なんか、辛いっていうのだけは分かる香りがします
いただきます！
う～～ん！！！
めっちゃ舌にピリピリ来ますね！
辛いです
これはもうね
痛い辛さですね！
毛穴がブワって開いた気がします
ん～
あ～！から！
ん～～！！
めっちゃ辛いです
あ～めっちゃ辛い！
う～ん！
辛かった
辛かったけど、でもね
量がそんなにいっぱいじゃないから
まあ食べられましたね！
でもやっぱり
食べ終わった後も、ずーっと口の中が
ヒリヒリするような辛さですね
口の中が
ヒリヒリします
辛い
ん～！
タピオカドリンクおいしい
冷たい飲み物が
良く合うけど…ん～
喉元過ぎると、また辛さが戻ってきますね
ポテトとかのほうがいいかな
これは、ふる…
ふりふりポテトのチーズです
ん～！おいしい
抹茶のタピオカドリンクです
ん～～！
抹茶がほろ苦くって
このドリンクは甘くっておいしいです
次は[ロッテリア 野菜ハンバーガー]を食べます
こんな感じで～す！
おお！
レタス・トマト・パティが入ってますね
う～ん！
野菜が新鮮な感じでおいしいですね
パティも、なんかすごくあっさりしてます
ソースはケチャップとかですね
まあでも、私的には普通の…
あんまり…
おいしいけど、普通のバーガーかなっていう感じです
次は[激辛エビバーガー]です
エビバーガーまで激辛になってしまったんですね
は～い！中身は
あ、こんな感じで～す
エビバーガーにちょっと赤いソースが
トッピングされとるんかなって感じですね
でも私、何だかんだ言っても
ほんと辛いの強くなっとる気がしますね
つうことは私がさ
普段食べて「辛い」って言ってるやつは
相当辛いってことですよね
うぅん！
ロッテリアのエビバーガー
久しぶりに食べたんですけど、エビがぷりぷりでおいしいですね！
それで、ピリッと辛い感じがプラスされてるって感じですね
次は甘酒のタピオカドリンクです
う～ん！
結構甘酒が濃厚ですね！
私は好きですね
タピオカと甘酒
うん！
甘酒が好きやから
次は[ピーチラッシーシェイク]です
うん！
ラッシーのシェイクに
クラッシュした桃のゼリーが入っとって、おいしいです
カリカリのパイの中に
熱いチョコソースが入っとっておいしいです！
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
タンドリーチキンサンド、めっちゃおいしかったです
タンドリーチキンがね
香ばしくって、チキンの歯ごたえも丁度よくって
おいしかったですね！
激辛タンドリーチキンサンド自体は
私、結構いける感じでしたね
辛いのまあまあ得意な人は
おいしく食べれるんじゃないかな～っていうレベルですね
まあね！
デスソースをかけると、やっぱり結構辛いです
でも、食べられない程ではないですね
タピオカドリンクがいっぱい出とったけど
私、甘酒のタピオカドリンクが大好きでしたね
甘酒自体がすごい好きだから、おいしかったです
ロッテリアはね
結構ほんといっつもおいしいです！
タンドリーチキンサンド、期間限定販売で
とってもおいしいので
食べたい方はお早めに食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！