こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お豆腐のチーズたっぷりグラタンを作りました
チーズとバターを「これでもか！」っていうぐらい
かけてやりました！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
お豆腐をレンジで加熱して水切りをします
ベーコンを好きな大きさに切ります
長ネギも切ります
卵
牛乳
粉チーズ
塩コショウ
ベーコン
長ネギ
豆腐も加えて、よくかき混ぜます
バターを塗ったグラタン皿に、これを入れます
ちょっと余ってるので、お餅入りも作ります
チーズをたっぷりとかけます
更にバターを後乗せします
はい！こんな感じです
バターをたくさん使ったほうが
バターの風味が付いて、よりおいしくなります
お餅に火が通るか心配な人は
チーズを乗せる前に、レンジでちょっと加熱しましょう
180℃で予熱したオーブンで、約20分程加熱します
あ～バターがとろけてますね～！
は～い！焦げ目が付いてます
めっちゃおいしそうです！
ジュージューいってますね
お好みでパセリをかけたら
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそうです
お豆腐でヘルシーな分、チーズをたくさんかけました
今日は600g使ってます！
いただきます！
お～！
わ～～！
素晴らしい
もう豆腐がトロトロですね
あ～めちゃくちゃおいしそうです！
ん～～！！
チーズたっぷりで最高ですね
お豆腐もトロットロに仕上がってます
ネギの食感がいいですね
うん！
こっちはお餅を入れました
あ～お餅が！
入ってますね
お餅がおいしそうです！
うん！
伸びます
熱い！
ん～！
チーズと良く合いますね
お豆腐と卵が混ざり合って固まっとって
茶碗蒸しっぽくなってます
うん🎵
ん～
もう、ほんとね！チーズってね
ジャスティスですね！
大体の物に合いますよね
チーズってね～
これは合わないんじゃないかなっていう物でも
大体合う
すごいですね！チーズ
うぅん！
焦げ目が付いた部分が更においしいです！
カリカリしとって、お菓子みたいです
こっちは完食です
うぅん！
お餅がトロトロで～す🎵
お餅とチーズとね
あとバターも良く合いますよね～！
う～ん！
やっぱりお餅があるほうが、ちょっと満足感が出ますね
ん！
最後の一口言うの忘れちゃいました
ごちそうさまでした
チーズたっぷり豆腐グラタン
めっちゃおいしかったです
味付けはパルメザンで
かかっとるのもチーズっていう
もうほんとチーズ尽くしでしたね！
豆腐も卵と合わさってフワフワになってましたね
やっぱりチーズは最高ですね！
CHEESE IS MY LIFEです
まあ、私は今回お餅入れたりしたんですけど
海老を入れたり、玉ねぎを入れたり
好きなトッピングをしてもいいと思います
とってもおいしいし、簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！