こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
この「隠れ麺茶漬け」というものを作りたいと思います
あ、違う…
隠れ麺茶漬けじゃない
「隠れ岩松」の麺茶漬けです
隠れ麺茶漬けって麺茶漬けが隠れとるみたいになっとるやん
えっと、これは成城石井で買ってきたんですけど
お湯を麺に注ぐだけで温かいそうめん？
的なやつが食べれるみたいな感じですね
たまにはね、こういうあっさりした物もいいですね
まあ味が結構あっさりしとってシンプルそうなので
いろいろトッピングも途中から足したりして食べてみようと思います
じゃあ作っていきたいと思います！
まずは器の中に麺を入れます
はい、こういうやつですね
この中には、こういう麺と
ふりかけが入ってます
これ、海苔茶漬けと梅が入ってるんですよね
でもね、両方出汁の味は一緒なんですよ
トッピングが海苔と梅なだけなんで
一緒に作りたいと思います
はい、キリがいいように10袋入れました
で、お湯を入れま～す
で、蓋をして3分待ちます
3分経ったら開けます
お～！そうめんになってる
私ちょっと熱いの苦手やけ、ちょっとだけ氷入れます
もう完全にそうめんです
すごい
で、ふりかけをかけます
梅と海苔ですね
両方入れます
海苔は梅が入ってないだけかな～と思うんですよね
出汁の味は一緒でしたからね
成分表とか見てもね
そしてよく混ぜま～す
あ、お茶漬けの香りだ～
そうめん茶漬け
あ～！まあまあまあ、薄い味だけどおいしい
私は今日ね
おネギを切ってきたんでおネギを乗せます
で、大葉も乗せます
大好きなね
緑だ～！
で、梅を叩いてきたんでこれも乗せます
梅が寂しい
じゃーん！完成です！
お手軽そうめん茶漬けです
いただきます！
もうしっかりそうめんの麺ですね
湯がかなくてももどる麺があるんですね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
（ズズッズズ）
あ～温かい麺でおいしいです
でね、出汁はほんとお茶漬けの出汁って感じです
うん！
（ズズッズズッズズッズズッ）
んん！
海苔の香りがいいですね
温かいスープで食べるけど
麺も結構歯ごたえがあっておいしいです
でもね、正直ね、やっぱりそうめん冷たいそうめんのほうが
私は好きだな、麺つゆで食べるほうがね
（ズッズズッズズッズズ）
でもこれもこれでおいしいです
あっさりしてます
超あっさり！って感じ
生姜とかわさびもあるけ入れてみよ
あ～生姜のいい香りがします
（ズズッズズズッズッ）
うん！
生姜の爽やかさがきいておいしいです
でもお肉系が何も入ってない
私にしては超ヘルシーですよね、今日ね
体に良さそう
胃の休息ができそうですね
わさびも入れてみよ
う～ん！
わさびがきいてる！
梅とわさびが混ざっていい感じです
めっちゃ優しい味です
で、ここでね、私やまやさんからいただいた
梅昆布めんたいをかけてみたいと思います
これね、いろんなシリーズが出とんですよ
結構全種類多分送ってくれました
これは梅昆布めんたい
お～～～！
おいしそう！
超便利ですね、これね
（ズズッズズズッズズズッ）
ん！
あんまり…んふ
梅昆布のとこ食べんかったぞ
（ズズッズズズッズズッズズッズズ）
ん～！
おいしい！
でも少ない
これだけじゃ少ないな
結構入れないといけないな
1本使い切る覚悟でいこう
そしてゴマ油もかけてみます
味が薄いからさ
いろんな味が楽しめていいですね
ゴマ油の香りいい香り
（ズズッズズズッズズッズズズッ）
おいし～！
最初と全然違う味になったけど
明太子とごま油の味いいですね
辛味も欲しくなってきたな
私の大好きなあおさ入れよ
あおさおいしいよね～
あ～海苔のい～香りがする！
うん！
（ズズズッズズッズズッズズ）
おいしい！
あおさってほんとおいしい！大好き私
旅館であおさたっぷりのお味噌汁とか出てきたら嬉しいよね！
じゃん！
ここで韓国海苔を入れてみます
あ、いい香り
（ズッズズッ）
海苔の旨みがね、いいですね
韓国海苔のあの、薄い海苔の食感がまたいいですね
全部入れよ
（ゴクゴクゴクゴクゴクゴク）
あ～！お茶がおいしい
うふふふ
最後、じゃあもうあとほぼスープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
麺茶漬けね、結構おいしかったです
味があっさりしちょって優しい味だから
いろんなトッピングを途中で楽しめるのがまた良かったですね
薄い味のほうはね、味に飽きってこないんですよね
でも作るのも簡単でさ、めっちゃ便利ですよね
小腹がちょっと空いた時とかにね
あの麺茶漬けを1つ食べるのがいいかなと思います
お手軽でね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！