こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カレーパンを20個買ってきました！
こちらはですね、東京にお店がある
『天馬』さんっていうカレーのお店のカレーパンです
カレーパンおいしいですよね
で、あとですね飲み物は今日こちらです
タピオカミルクティーです
台湾発祥のお店みたいなんですけど
っていうお店のタピオカミルクティーです
700mlあるんですよ
もう量が多くて私は大好きなんで最近よく買ってます
じゃあカレーパンを早速いただきたいと思います
いただきます！
4種類味があって、5個ずつ買ってきたんですよね
まずはこちらの【チーズカレー】から
（サクッ）
ん～！ほんとカリカリ！
あ、中にチーズが入ってます！
パンがほんのり甘くって
カレーはスパイシーでめっちゃおいしいです
じゃあ割ってみます
（サク）
お～！カリカリです！
中はこんな感じです
カレーの色がおいしそうですね
チーズはね、中にとろけてる感じですね
うん！
タピオカミルクティーです
タピオカが大粒！
うん！
すごいミルクティーも香りが良くって
タピオカはモチモチでめっちゃ歯ごたえがあります
次は【とろ～り半熟カレーパン】です
卵がね、入ってます！
半熟ですね！
う～～ん！
やっぱり卵最高ですね
白身がプルプルで黄身はトロットロです！
それがね、カレーのルーと混ざってめっちゃおいしいです
カレーはね、じっくり煮込まれとる感じで
そんなに辛くないですね
牛肉とかの旨みが溶け込んでます
もう私カレーパンも大好きやし
このタピオカミルクティーも大好きなんですよね
食べ物も飲み物も両方好きな物って、幸せですね！
（カリッ）
ん～！
卵の黄身があふれてきます
これ、でもすごいですよね！
ちゃんとこう、油で揚げても
卵の中には火が通らない熱加減で揚げるんでしょうね
めっちゃ難しそう
こっちがビーフカレーで
こっちがバターチキンカレーです
【ビーフカレー】です
先にこれを食べるべきでしたかね…
ん～～！おいしそうです！
なんか普通のカレーよりもカレーパンのカレーって
水分飛ばしてますよね
めっちゃ濃厚です
実はですねこのカレーパン、テイクアウトしてきたけ
ちょっと冷めとるんですよ
でも冷めとってもめっちゃおいしい！
固かったりパサパサしたりしないんですよね
まあ、すっごい時間が経ったら分かんないんですけど
ちょっと冷めたくらいだったらすっごいおいしく食べられます
まあほんとは揚げ立てが一番おいしいんでしょうけどね！
なかなかね…
（カリッ）
うん！
あ、でもなんか他のカレーパンのカレーと味が違うかも
ちょっとこっちのほうがスパイシーで
ちょっと辛みがあるかもしれない
でも甘さもあって、甘辛って感じです
おいし～！
タピオカミルクティー700ml飲み終わりました！
でも大丈夫です
2本目があります！
ちなみに私ね、氷無しで頼んでます
ここのお店ね、氷無しで頼んでも
すごいちゃんとした量入れてくれるんですよ
私はこういうお店が大好きです！
最後は【バターチキンカレー】です
タンドリーチキンが入ってま～す！
ん～！
カレー屋さんで食べるチキンの味です
すごい香ばしいです
最後の1つです！
カレーのルーにバターが溶け込んどってね
コクがあってめっちゃおいしいです！
これ最後タピオカがめっちゃ残っちゃった
下のほうに
マリオのコインがいっぱいあるボーナスステージ状態ですね
こう吸ったらボボボボ～ン！っていっぱいタピオカが出てきます
えへ…
それだけです
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
『天馬』さんのカレーパンと
『ジ・アレイ ルージャオシャン』の
タピオカミルクティーめっちゃおいしかったです
お店で買うカレーパンってもう特においしいですよね
パン屋さんで食べるカレーパンも充分おいしいのに
カレー屋さんが作ってるカレーパンだから
ほんとにおいしかったです！
カレー屋さんすごいですよね
カレー作るだけでも大変なのにさ
パン生地から作ってカレーパン作らんといけんけね
すごいなって思います
このタピオカミルクティーもね
タピオカがめっちゃモチモチで
しかもミルクティーの香りがすごく良くって
めっちゃおいしかったです
名前が難しいですけど
ジ・アレイ ルージャオシャン
「ジ・アレイ」だけで通じるのかな？
とってもおいしいので
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや…
食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！