こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
韓国のインスタントラーメン「カムジャメン」と言うものを
食べたいと思います！
こちらはですね。
袋に書いてあるのを見ても分かるとおり
じゃが芋で出来た麺みたいです。
実はですね、これ韓国の視聴者さんと、日本の視聴者さん。
両方から送られてきたんですよ。
で、韓国の視聴者さんも、確かに
「このラーメンは日本で人気あるみたいなんで送ります」
って書いてあって
で、日本の女の子は
「オススメのラーメンがある」って
お手紙に書いて、送ってきてくれたんですよ。
これは、すごく美味しそうですね。
えふふふ(笑)
じゃあ、作っていきたいと思います！
カムジャメンは１０袋を頂いたので
１０袋、食べたいと思います。
で、今日もですね。
この袋に書いてあるトッピングを
なんか感で入れていきたいと思います(笑)
では、おネギを切りまーす。
煮玉子が２つだけ残っているので、入れまーす。
よく使っています。
海苔も丁度いい大きさに切ります。
ちょっと写真のお肉が豚肉っぽかったので
今日は、豚肉をトッピングしまーす。
こちらが「かやく」と「スープ」ですね。
卵も入れます。
煮玉子と合わせて８個、入れます。
そして、ちょっと長めの３分３０秒、茹でます。
はい、麺が茹で上がりました。
ちょっとですね。
作ってる途中で「１０袋、入らないな」って言うことに
気付いたんで、８袋にしました。
では、トッピングしていきます。
まずは、豚肉……。
煮玉子。
おネギ！
海苔はね、すぐに萎びちゃうので
食べる時に入れます。
じゃん！
じゃ海苔を入れます。
あー！
めっちゃ寝ちゃった。
あふふふ(笑)
せっかく立たせたのに。
じゃん！
完成です！
重さを計ってみます。
よいしょ。
あ！ちょうど５ｋｇなんで、器の重さを引いて４.１ｋｇでーす！
いただきまーす！
じゃが芋の麺って、どんなでしょうね。
じゃが芋の麺って、日本にないかな。たぶん。
「ライスヌードル」とかかな？
私、食べたことあるのは。
これに入れようかな。
中太麺ぐらいですかね。
（すする音）
んー！
ちょっとね、もちもちしてるかな？
すごいね、舌触りが、つるっつるです。
つるっつるで、もちもちしていますね。
小麦粉の麺と、ライスヌードルの間みたいな感じかな？
え、でも、めっちゃ美味しいです。
この麺、大好きです。
私、もちもちしたの大好きやけん。
スープは唐辛子が入ってて、ちょっとピリ辛ですね。
じゃが芋が少し溶け込んでいます、スープに。
ポタージュっぽく、なってるかも。
これ、おネギ合いますね。
そして、ラーメンにもね。
じゃ海苔と食べます。
おいしい！
海苔の風味が、いいですよね。
やっぱり、ちょっと辛いかな？
うん。
でも辛すぎない辛さで、丁度いいです。
では、豚肉です。
んー！
おいしい。
じゃが芋と豚肉って相性がいいかもしれないですね。
チャーシューみたいに味が付いた、お肉よりも
普通に焼いたお肉を乗せた方が美味しい気がします。
（すする音）
ちょっと海苔が邪魔です、これ。
えふふふ(笑)
スープの味は、ビーフっぽいです。
で、すごいスパイスが効いとる感じで
とても美味しいですね。
ふー、ふー。
（すする音）
お肉も２枚、入っとって、すごい、たっぷりです。
かやくは、じゃが芋を細かく切ったやつとか
椎茸とか入っとるんですけど
それが又ね。スープに、いい味を出しとって
よく合ってます。
なんか。で結構、茹でていい麺だったんですよね。
これ。
たぶん。
えふふふ(笑)
で、卵と一緒に茹でたんですけど
かきたま状態みたいにスープに溶け込んどって
すごく美味しいです。
で、冷めにくいですね。
へふふふ(笑)
めっちゃ熱いです。
私ね、寒がりだけど
食べとるものが熱かったりすると
すぐ熱くなるんですよ。もう汗だくなるんですよ。
だから冬でもね、温かいものを食べている時は
薄着で十分ですね。
熱しやすく冷めやすい身体です。
えふふふ(笑)
ダメな人みたい(笑)
ふー。
（すする音）
自家製の煮玉子です。
んー!
黄身がトロトロで、濃厚です。
分かりますかね。
麺がね。すごい、つるっつるなんですよね。
もう見ただけで、つるっつるって言うのが分かる気がします。
ふー。
（すする音）
私が漬けた煮玉子の、最後の煮玉子です。
んー！
また漬けます。
あふふふ(笑)
じゃもう後これだけでーす！
完食です！
ごちそうさまでした。
「カムジャメン」めっちゃ美味しかったです。
じゃが芋の麺って、ほんとに
すごい、つるつるで、もっちもちで。
あ、なんかタピオカの麺とかと似てるのかな。
あー。
どっちも、たぶん、でん粉系ですよね。
違うかな？
あふふふ(笑)
ちょっと間違ってて嘘だったら、ごめんなさい。
かやくがね、結構しっかりしとって
椎茸の食感も、はっきり分かるし
じゃが芋の甘味まで分かって、とっても美味しかったです。
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました。
ぜひぜひ皆さんも食べてみては、いかがでしょうか。
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったら、グッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！