こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
中華料理の
『全聚徳』さんにやって来ました
こちらのお店は、中国にも店舗が沢山あるお店みたいなんで
本格的な料理が楽しめるみたいです
私中華大好きなんで楽しみです！
じゃん！料理が来ました！
今日注文したのは
【黒毛和牛の麻婆豆腐】を約10人前と
【北京ダック入りあんかけご飯】を、こちらは3人前
【海老のマンゴーマヨネーズソース】
こちらを10人前用意してもらいました！
この『全聚徳』さんは北京ダックが有名なお店みたいなんで
私北京ダック大好きなので楽しみです！
いただきます！
これはね、前菜です
彩りが綺麗ですね
うん！
おいしい！
北京ダックが乗ってます！おいしそう
ん～！
鶏に旨みがギュッて詰まっとって
あんかけと良く合っとっておいしいです！
うん！
ご飯ともめっちゃ合ってます
皮がね、すごくやっぱり香ばしいですね
エビとかね、色んなお野菜とか入っとって
具沢山ですね
やっぱり中華ってね、彩りが綺麗ですよね！
こちら麻婆豆腐です
花椒の香りがすごくいいです
色がね、ほんと食欲そそります！
うん！
お豆腐がプルプルですね
やっぱり花椒がピリッとちょっと効いとって、いい感じです
ご飯とすごく合うと思います
エビマヨです
マンゴーが乗ってます
私マンゴーが乗っとるエビマヨって初めて食べます！
エビがめちゃめちゃ大きいです
うん！
甘いマヨネーズソースにマンゴーが効いてますね
おいしい！
エビはぷりっぷりですね！
結構ね、北京ダックがたっぷり入ってすごい豪華ですね
麻婆豆腐がね、結構花椒が効いとって
辛いですね
食欲そそる感じです
なんかコッテリした料理の中でね
マンゴーがすごい爽やかな感じです！
麻婆豆腐完食で～す！
北京ダックあんかけご飯も完食です！
じゃあ最後エビマヨいただきま～す！
うん！
中華23人前めっちゃおいしかったです
もう全部の料理に野菜も海鮮もお肉も入っとって
食べごたえがめっちゃありました！
すごい具沢山で豪勢な感じでしたね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！