こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、『マクドナルド総選挙』というものがあったのを
ご存じでしょうか？
みんなは投票しましたか？
私は動画で
その総選挙に参加していたハンバーガーたちを
全種類食べてみたんですけど
で、今回ですね
決勝に進出した２つのバーガーが決まったようで
それがこちらです！
じゃん！
テリヤキマックバーガーと
ダブルチーズバーガー
この２つが決勝戦に進出したんですよね
私はそれでテリヤキバーガーは予想してたんですけど
チーズバーガーのほうの枠ではね
他のバーガーを予想してました
その時の動画は
またチェックしていただけると嬉しいです！
投票の締め切りが2月1日で
結構もう迫ってるんですけど
今日はですね
その決勝に残った２つのバーガーを
10個ずつ
合わせて、だから20個ですね
買って、私が10個ずつ食べて
どっちが勝つか予想しようかなっていう話です
あとですね、新発売で出た
三角イチゴチョコパイも10個ずつ買ってきました
おいしそう！
うふふふふふ🎵
楽しい総選挙ですね🎵
いただきます！
まずはこちらです
テリヤキマックバーガーから
10個食べる必要性は
必ずあるかないかと言われたら
あります
えへへへへ
あとコーラのLを２つ買ってきました
う～ん！
やっぱり私はこの照り焼きソースが大好きですね
甘いタレがたまらないです
ん～！
もうね、お腹すいとう時に
ハンバーガー食べるとほんとね
幸せですね～
このテリヤキマックバーガーはさ
あの甘い照り焼きソースにマヨネーズが付いとうじゃないですか
その相性が抜群ですね！
次はダブルチーズバーガーです
やっぱりチーズ強いですね～
う～ん！
なんか前食べた時より
おいしく感じるかもしれん
人間心理の怖いところですね
人気だって思うとおいしく感じちゃうみたいなね
ダブルチーズバーガーもおいしいですね
チーズもパティも2枚入ってて
ボリュームがあるんですよね
で、ソースはシンプルにケチャップなんですよね
ほら！
私いま食べた時点で
どっちがおいしいか、ちょっと決めかねてますもん
やっぱり10個ずつ食べてから
見えてくる景色っていうものがあるんですよ！
はい！
うふふふふふ
じゃあどんどん食べていきます
10個食べて決めましょ！
はい！
じゃあ4個ずつ食べたところで
有権者の木下ゆうかさんにインタビューしてみたいと思います
木下さん、どちらに投票すると思いますか？
そうですね～
私はね、もともとテリヤキ派だったんですよ
で～今のところね
女性の意見から言わせてもらうと
テリヤキバーガーは
口の横が汚れるんですよね
私の食べ方が悪いのかもしれませんけど
今４つ食べたところで
そう感じました
はい、現場からは以上でした！
はい、じゃあバーガー9つ目
テリヤキバーガーですね
う～ん🎵
はい！
14個食べ終わったところで
今ですね
現在の投票結果をちょっと見てみましょう
締め切りはまだなんですけどね
決定ではないんですけどね
おーっと！
これはですね
Aブロックのダブルチーズバーガーが
Bブロックのテリヤキマックバーガーに
結構な大差をつけて
勝っております
これはちょっと
ダブルチーズバーガーが
だいぶ優勢となっておりますね
私は結構テリヤキマックバーガーが好きなんだけどな～
まあちょっとですね
ここで冷静になるためにも
まあ別に冷静ですけどね
はい！
三角イチゴチョコパイを食べてみたいと思います！
これがね、めっちゃ食べてみたくって
Twitterとかでも結構
「三角イチゴチョコパイが出たので食べてみて」
っていうのが多くて
こんな感じですね
ほんのりパイの色が
ちょっとイチゴ色してます
（サクッ）
う～ん！
あ～、パイはねサクサクで
中の層になったパイもモチモチで
まだクリームにたどり着いてないですね
（サクッ）
おいしいです！
中のクリームが
イチゴチョコクリームなんですよね
それが甘くて
トロトロで温かくて
とってもおいしいですね！
ただのイチゴクリームよりも
イチゴチョコクリームっていうところが
私は好きです
（サク）
うん！
このね、イチゴチョコクリームの中には
フリーズドライされたイチゴが入ってるんですよね
甘酸っぱくてとってもおいしいです
（サクッ）
はい、残り６つとなりました
この６つでですね
私がどちらに投票するかを決めたいと思います
最後の一口いただきます！
うん🎵
ごちそうさまでした
いや～、テリヤキマックバーガーと
ダブルチーズバーガー
どっちもおいしかったです
まあ正直ね
どっちが上ってあんま決められないかもしれないですね～
もうね、良さがお互い違うんですよね
テリヤキマックバーガーは
私ソース大好きだし
まあこっちはね
パティとチーズががっつり入っとって
チーズとケチャップ混ざり合った感じが
こっちのソースの味かなっていう感じで
おいしくって
ん～
ほんとにどっちでも…
うふふふふ
どっちもおいしいです
ちなみにですね
２つのバーガーの公約が
ダブルチーズバーガーが
「価格はそのまま、お肉もチーズもトリプルに」
「ダブチーからトリチーへ」っていうのと
テリヤキバーガーが
「皆様のために通常価格でダブルテリヤキへ」
っていう感じなんですよね
どっちかって言ったら
もしかしたら
お肉とチーズがトリプルになる
トリチーへっていう公約が
結構ね、魅力的かもしれないですね～
テリヤキマックバーガーすごいおいしいけど
別にパティ増やしてほしいって
あんま意外と私はね、ないですね
卵が入るよ！とかだったほうが
嬉しいかもしれない
私ももしかしたら
ダブチーへ入れてしまうかもしれないな
でもまあ10票ずつ持ってるから
両方に10票ずつ入れよっかな
はい！
多分そのままいくと
ダブルチーズバーガーが勝ちそうですね
三角イチゴチョコパイもね
めっちゃおいしかったです！
チョコクリームっていうのが
ポイント高いかなって思います
とってもおいしいので
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！