こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
丸美屋と明星がコラボした［のりたま焼うどん］を10個食べたいと思います
のりたまは結構昔からある、お馴染みの味ですよね
私も昔ご飯をいっぱい、のりたまだけで食べた動画を撮ったことがありました
ちょっと懐かしいです
そののりたまと焼うどんがコラボをした商品が出たらしくって、めっちゃ楽しみです！
おいしそうですね
あとですね、じゃん！
こののりたまふりかけとご飯も一緒に食べたいと思います
ちょっと比較してみましょうね
じゃあ作りたいと思います！
こちらが［のりたま焼うどん］ですね
ちなみにこちらがのりたまのふりかけです
並んでたら間違いそうですね！
間違えないんですけどね
包装を取るとこんな感じです
あ！
これはもしかして！
まるで、のりたまふりかけのちっちゃいやつ
お弁当とかに付いとるやつみたい！
同じなのかな？違うのかな
こういううどんの麺と、あとは液体ソースが付いています
だし醤油でしょうね
こういうちょっとね、野菜も入ってますね
はい！じゃあこれで10個分ですね
まずは液体ソースを入れます
だし醤油のいい香りがしますね
次にこちら、のりたまふりかけ？をかけます
何だろう…のりたまトッピング？うふふ
的なやつをかけます
まさにのりたまなのかな？
あ～おいしそう
のりたまだ
こっちが焼うどんに付いてたのりたまで
こっちがふりかけののりたまですね
多分一緒ですね、これ
うふふ！一緒だ
丸美屋さん、いいの考えましたね
はい、こんな感じですね
そしてこちらが、のりたまふりかけがかかったご飯です
今日は3合ですね
じゃん！完成です！
ご飯がおいしそうです
のりたまご飯食べるの久しぶりだ！
懐かしいですね
いただきます！
結構おいしそうです
カップのうどんって、私結構好きなんですよね
こんな感じですね
のりたまのふりかけがかかってて、麺に薄っすらだし醬油の色が付いてます
おいしそう
あ！おいしいです！
うどん自体はだし醤油の味で、トッピングにのりたまのふりかけがかかっとるって感じなんですよね
まあそうなんですけど…うふ…そりゃそうなんですけど！
このだし醤油の味とのりたまの相性すごくいいです！
だし醤油の味は優しく付いとる感じなんやけど
そこに、のりたまの味が結構濃いから相性がとってもいいですね！
この、のりたまの卵を凝縮したような味と
緑色のやつ何ですかね？そういえばのりたま、これ…
お茶？何やろ
のりたまの中に入ってる、この緑色のやつって何ですかね
お茶漬けにも入ってるような感じの
何やろこの…何とも言えない味
これってなんか、海苔のお菓子みたいな味ですね
海苔のお菓子みたいな味のが入っとって
それで、そこに海苔がかかっとってとってもおいしいです
ご飯も食べてみます！
あ～いいですね
う～ん🎵
こっちもいいですね
お米の優しい甘みに、のりたまが良く合ってます
のりたまご飯とのりたま焼うどんだから、めっちゃ相性がいいですね
（ズズッズズッズズ）
う～ん🎵
今回、ご飯の為に用意したこののりたまなんですけど
こっちにもかけたら、なんか贅沢な感じですよね
もし商品化するなら
『のりたま焼うどんリッチ』っていう名前を付けたいと思います
のりたまふりかけがあれば、味の加減も自由自在です
ぜひ、こののりたま焼うどん食べる時はのりたまふりかけを用意しましょう！
う～ん！
おいしい
あ～！もう無くなりそう…うふふふ
のりたま使い切りそうです
のりたまっていいですよね！なんか懐かしい
なんか、お弁当とかによく入ってましたね
家にも大体あったし、のりたまだけで私ご飯何杯もいけてましたからね
はい、全部使い切りました！
でもちょうどいいぐらいですね
まあ、ご飯にかけるのりたまが無くなったとしても
焼うどんをおかずにしてご飯を食べます！
全然いけます！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
[のりたま焼うどん]結構おいしかったです
だし醤油の味がね、優しい味なんやけど
ちょっと甘いような感じで、私の好きな味でしたね
で、そこにのりたまがかかって、それがアクセントになってとっても良かったです！
のりたまご飯も久しぶりに食べたんですけど、おいしいですね
もうこれがあったらご飯が何杯でもいけますね！
[のりたま焼うどん]これは期間限定商品なのかな
のりたま好きな方は、かなり必見だと思いますので
必見？ひつ…
必食か！必食だと思いますので
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！