こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスバーガーで、期間限定商品などいろいろと買ってきました
期間限定なのが
［クリームチーズてりやきバーガー］ですね
［クリームチーズてりやきバーガー］を３つと
あと［クリームチーズてりやきバーガー］のダブルを３つですね
で、私今回史上最高ですね
大好きなオニオンリングを10個頼みました！
私ね、ポテトより実はオニオンリングが大好きなんですよ
夜中に自分で作って食べたりしてましたね、昔よく
結構ね、オニオンリングって玉ねぎ1個で超大量にできるんですよね
まあ、それはどうでもいいとして！
で、今回飲み物はオレンジジューク…
今回飲み物はオレンジジュース
オレンジジュークって…うふふ
モスシェイクのバニラ
モシュセイクのコー…
モスシェイクの
ちょっと今日滑舌やばい！ふふ
モスシェイクのコーヒーを１つ
モスシェイクのストロベリーを１つ
期間限定スイーツで
［豆乳スイーツ］のいちご
［玄米フレークシェイク］のカフェゼリー味です
全部で22品です
おいしそうです！
オニオンリングは全部１つのお皿に入れました
いただきます！
まずは[クリームチーズてりやきバーガー]から
こちら390円です
はい、こんな感じですね
モスはね、パンがツヤッツヤしてて野菜が新鮮な感じがします
この白いのがクリームチーズですかね
クリームチーズソースがすごく濃厚で
コクがある感じがしますね
バターが入っとるんですって！
だからコクがありますね
で、それにてりやきソースが良く合います
ん～！
レタスもシャキシャキしてていいですね
クリームチーズソースも濃厚だけど
クセがあるっていう感じじゃなくて、とってもおいしいです
山盛りのオニオンリングです
うん！
やっぱりおいしいですね
香ばしい衣に、甘い玉ねぎがいいですね～
ん～！
コーヒーシェイクって私、モスでしか飲んだことがないんですよね
ファーストフード店では
ほんのりカフェオレの味がしておいしいですね～🎵
こちらは[クリームチーズダブルてりやきバーガー]ですね
値段は510円です
パティが2枚挟まってます
うん！
パティがジューシーですね！
2段重ねだから食べごたえがめっちゃあります
モスのてりやきソースっておいしいですね
味噌が入ってますね
あ～！でもシェイクってやっぱり私、バニラが一番好きだな～
ストロベリーは
ほんのりとストロベリーの味と香りがして、まあおいしいんですけど
やっぱりプレーンなバニラが一番甘くて私は好きです
ん～🎵
でも一番溶けが遅いかもしれん
クリームソースとてりやきソースが混ざった残ったソースに
オニオンリングつけるとめっちゃおいしいです！
ちょっとオニオンリングが冷えてきたので温めてきます
温めてきました
う～ん！
やっぱ温かいとおいしいですね
熱い…ふふふふ
[玄米フレークシェイク]はね、冷蔵庫に入れてきました
溶けそうだったんで
クリームチーズのソースはね、結構たっぷり入ってるんですよね
てりやきソースとの相性がめっちゃいいです
最後の[クリームチーズてりやきバーガー]です
ダブルです！
お肉が2段に入ってて、ボリュームたっぷりです
う～ん🎵
チーズが濃厚ですね～！
おいしい
はい！残りはデザートです
冷蔵庫に玄米シェイク入れとんで、持ってきます
は～い！持ってきました！
コーヒーも温かいの持ってきました
こちらの[いちごロール]から食べます
おいしそう
ロールケーキの上にクリームが乗ってて
その上にいちごの果肉が乗ってますね～
これ、プルプル震えてます
私が揺らしてるんですけどね！
お！柔らかいです
あ～！なんか、生地もおいしそう
う～ん！
いちごの香りが良くって
スポンジもふわふわでとってもおいしいです！
豆乳ホイップクリームといちごが良く合ってます
うん🎵
次は[玄米フレークシェイク カフェゼリー]のレギュラーサイズです
わ～！いいですね
この玄米フレークのね、ザクザクした感じがいいですね
うぅ～ん！
シェイクと、香ばしい玄米フレークがすごく良く合ってます
カフェゼリーも入ってますね
うん！
そんなに甘すぎなくって、すっきりとした甘さですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
モスの期間限定商品
[クリームチーズてりやきバーガー]などなど、とってもおいしかったです
クリームチーズソースと、てりやきソースがすごく良く合ってました
てりやきの甘辛いのを
クリームチーズソースがまろやかにしてくれて、めっちゃいい感じでしたね！
まあ私はマヨネーズとてりやきソースでも好きなんですけどね
クリームチーズソースとてりやきソースも、またいいなと思いました
で、あと今日はね、オニオンリングがたくさん食べられて良かったです
でもなんかね、私オニオンリング大好きやけ
「全部オニオンリングがいいやろうな」と思っとったら
ちょっと段々ね、食べていくうちに
ポテトがちょっと恋しくなりましたね
オニオンリング８：ポテト２ぐらいでもいいのかなあと思いました
はい、私の話です
あとデザートもね
[いちごロール]も[玄米フレークシェイクカフェゼリー]もとってもおいしかったです
まあいっつもね、玄米フレークシェイクは好きなんですけど
カフェゼリーの玄米フレークシェイク、めっちゃおいしかったですね
上に乗っとうクリームがね、また良かったですね
コーヒーゼリーに、ちょっとミルクソースかかっとったりするじゃないですか
あんな感じですね
[クリームチーズてりやきバーガー]期間限定商品みたいなので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！