こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
韓国のインスタントラーメンで
『リアルチーズラーメン』っていうのを食べたいと思います！
これ絶対私が好きなやつですよね
私がチーズが好きやけ
箱いっぱいに送っていただきました
ほんとにありがとうございます！
じゃあね、もう早速作っていきたいと思います！
こちらがリアルチーズラーメンです
1袋に4つ入ってますね
今日は8人前作ります
中身は
麺
多分かやく
スープの粉
これはなんか生のチーズのソースっぽいですね
じゃあおネギを切ります
カルボナーラっぽいので
ベーコンが合いそうなので、ベーコン切っときます
オリーブオイルをひいて
ベーコンを炒めま～す
黒コショウ
好きな味付けで炒めます
お好みの焼き加減で、よけておきます
同じお鍋に麺とかやくを入れます
ハムみたいなかやくと
あとマカロニ
あと野菜が入ってますね
マカロニが入っとうって、ちょっと新しいですね
これが麺ですね
3分茹でるみたいやけど
私は固めが好きなので2分茹でときます
盛り付けの器にね
ちょっと8袋分もいっぱいあって大変やけ
先にスープの粉入れときます
麺の上から入れても
器に入れとっても変わらんでしょう！
これさ、虫刺されの色がどんどん濃いくなるんやけどさ
大丈夫かね？
あ、なんか色がめっちゃチーズの色でおいしそ～！
で、茹で上がった麺を入れます
めっちゃ重い
あ、クリームソースみたいな香りがする
湯気が凄すぎて見えないですよね、カメラが
これさ、お湯を少なめで作っても絶対おいしいよね
味が濃いめで
スープがトロッとして
そこにこちらのベーコン
温泉卵
ん～♪
で、おネギ～
ネギはラーメンに絶対合いますからね
黒コショウ
で、このチーズのソース
ん～！
結構なんか、ソースみたいにピーッてできるかなと思ったけど
そんな感じのソースじゃないですね
マヨネーズみたいにね
はい！こんな感じです
じゃーん！完成です！
これ絶対おいしいやつですよね
チーズの香りがします
いただきます！
いやこれ誰が考えたんでしょうね
もう早いとこ日本でも売ったほうがいいですね
間違いなく売れますね！これ
このチーズソースと絡めるとね
スープがトロッとします
クリームソースラーメンみたいなね
（ズズズッズズズッズズズッズズッ）
濃厚でめちゃくちゃおいしい！！
麺もね、この中太の程よい歯ごたえ
韓国のインスタントラーメンの麺ね
歯ごたえあって好きなんよね
そんな感じで、超～おいしいです
（ズッズズズッズズズッズズ）
チーズの味が濃くって
で、コクがあってめっちゃおいしいです！
（ズズッズズッズズッズズッ）
いやこれほんとに最高です！
ふふふ
温泉卵と食べてみよ
黒コショウとか私結構ふったけど
味がだいぶ濃いから
無くても結構濃いです
私黒コショウ好きやけ、いいけどね
（ズズズッズズッ）
ん～！
（ズズズズッ）
もう温玉と絡めるとこれまたおいしいですね！
味がマイルドになります
トッピング、ベーコンですね
うまい！
んふふふ
やっぱりベーコンは何に乗っとってもうまい
ご飯に乗っとってもうまいし
最高ですね
ベーコン大好き
（ズズッズズッズズズッズズズズッズズッ）
ベーコンの香りともすごい良く合いますね
（ズズズッズズズッズズズズッズズズッ）
見てください！このスープの色！
ラーメンでこんな色のスープは初めて見ましたね
チーズソースと一緒になってめっちゃトロトロです
ん～！
黒コショウやっぱりおいしい！
ピリっとして、しかも香りがいいね
これを作った人にはね
国民チーズ栄誉賞を私、与えたいです
それぐらいおいしいです
（ズッズッズズッズズズッズズズッ）
ん～！
暑い！
厚切りベーコンがね、たまんないです
もう歯ごたえがあってね、最高ですね
んん！
スープの色がすごいです
KING OF こってりスープって感じです
んん～！
おいしい！
じゃああとスープだけです！
このスープにご飯入れてリゾットにしたら
めっちゃおいしいでしょうね
黒コショウちょっと入れよ
なんかマカロニがさ、かやくに入っとったやん
あれがまた麺とは違うアクセントになっとって、いいですね
完食です！
ごちそうさまでした
リアルチーズラーメン、めっちゃおいしかったです！
もう見事にチーズとラーメンを融合させたなっていう感じでした
正直ね、私が今まで食べてきた
そんなに数無いけど
チーズとラーメンが合わさった物
の中で一番おいしかったです！
これが一番の成功作かなって
私は今の時点では思ってますね
日本でも早く買えるといいですね！
はい！
私がコラボしよっかな
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！