こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
[いきなりステーキ]でステーキ重を10個買ってきました
[いきなりステーキ]っていうのは、ステーキの立ち食いをやってるお店ですね
安くてステーキを食べれるっていうお店なんですけど
そちらでですね、今、お弁当
ステーキ重を販売していたので、今日はそれを買ってきました
こちらがですね、お値段が１つ1080円なので
今回10個で1万円以上となっております
ステーキって、でも普通高いですからね
それを考えたら、まあ、お買い得なのかもしれませんね！
ほら見てください！
お肉がめっちゃたっぷり乗ってるんですよ
こういう感じのお肉でね、分厚いですね～！結構ね
おいしそう
で、コーンとブロッコリーが乗ってますね
お肉です！
アンガス牛のロースってたしか言ってましたね
こちらはもしかしたら一部の店舗限定なのかもしれません
これはね、お店の人に聞いたんですけど
1箱400gらしいので、10個で4kgですね
そしてですね、今日もお味噌汁を1kg用意してありますので、合わせて5kgです！
いただきます！
いや～私はね、お肉が大好きだから
楽しみです
あ～！おいしそうですね～！
うん！
結構お肉に噛みごたえがあって、肉々しい感じのお肉ですね
黒コショウが良くきいてます
お肉にはステーキのタレがかかってますね
和風だれみたいな感じです
ブロッコリー、野菜もちゃんと入ってます
ご飯の上にはタマネギも乗ってます
うん！
多分ご飯はガーリックライスですかね
ニンニクがきいててめっちゃおいしいです
完食です！
お肉はやっぱりいいですね！
ガーリックライスがめっちゃおいしいです！
私聞いたんですけど
お肉が200gで、ご飯が200gなんですって
ご飯とお肉の量が同量ですよ！
こんだけお肉がたっぷりなわけですね
あ～🎵いいですね！
あ！なんかこのお味噌汁のお椀、めっちゃなんか漏れてます！
なんか私そういえば、言われたことあるんですよね、コメント欄で
この木のやつって、スープ入れちゃダメなんですよね
いつか漏れるらしくって、今日がその日でしたね
ちょっと変えてきます
ほら～ここ分かりますか？
ちょっと隙間ができちゃってますね～
気を付けないといけないですね
このお皿ね、スープ用じゃないですからね
サラダ用ですから
でもスープ用でちょうどいいサイズが無いんですよ
これ移してきたんですけど、超なみなみです
は～い！半分食べ終わりました
ちょっとお肉が冷めてきちゃったので、まずは２つ温めてきます
じゃーん！温めてきました
そして見てください！
バターも乗せて一緒に温めました
バターがしたたって、これまたおいしそうです！
お！飛んだ
ん～🎵
やっぱ温かいほうがおいしいですね
残り３つも温めてきます
でですね、ちなみにですね
このお弁当を1個買うと、このお茶を1個付けてくれました
太っ腹ですね
温めてきました～！
いただきま～す！
うん！
最後の1個で～す！
うん🎵
じゃあ最後のお肉で～す！
うん！
ごちそうさまでした
[いきなりステーキ]のステーキ重、結構おいしかったです
お肉に噛みごたえがあって、もう『肉！』って感じのステーキでしたね
で、塩コショウがいい感じにきいとって
ご飯はガーリックライスでとっても良かったです
でもね、ちょっとね、顎が疲れました
まあね！10個食べる人、あんまりいないですよね
1個だったら私も顎痛くなかったですからね！
でも大好きなお肉がたくさん食べられて、とっても幸せでした
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！