こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ファミマの［黒幕引き丼］
通称[ファミチキ丼]を10個買ってきました
すごい
なんか、迫力のあるパッケージですね！
1つのカロリーが結構あります
740キロカロリーって
蓋を開けると、中はこんな感じになってて
ご飯と
おかずが別々になっとんですよね
炒められたキャベツと
ファミチキとタルタルソースが乗ってます
これをご飯の上に乗せるわけですね
ああ！簡単だ！
意外と
すごい！作りやすいように考えられてます
はい！こんな感じで～す
おいしそう
器を入れた重さなんですけど
測ったら400gありました
だから10個で、約4kgぐらいですね
今日はお味噌汁を1kg用意してあります
いただきま～す！
私ファミチキ大好きなんで、嬉しいです
わ～！
タルタルソースにファミチキがかかっとうとか、絶対おいしいですね
おいしそうです！
まずはファミチキです
んん～！
ファミチキにちょっと甘いタレが染みとって
そこにタルタルソースがかかってますね
まるでチキン南蛮ですね！
チキン南蛮のファミチキ版って感じかな
ん～！
このカレー味に炒められたキャベツが
結構ご飯に良く合いますね！
そのカレーの味とタルタルが混ざり合って
それもまたおいしいです！
一緒に食べます
うぅん！
キャベツも炒められて甘くて、おいしいですね
完食です！
ペロッといけますね
私は！うふふふふ
じゃあ、ここでですね
どこの家庭にもありしょう…ありそうな
黒コショウと山椒と一味とラー油をかけて
食べてみたいと思います
私最近、一味大好きなんですよね
辛いの大好きになったのかな、私
う～ん！
一味の風味って食欲そそりますよね～
次はラー油です
お～
あ、なんか色的にめっちゃ合いそう
うん！
ピリッとした辛さと
コッテリ感が更に増して、これもおいしいですね
ラー油おいしい！
次は黒コショウです
多分ファミチキ自体黒コショウかかってますよね
ちょっとコショウ感アップするだけ、かな？
うふふふ🎵
いう気はしています
はい～！
うん！
でもブラックペッパーおいしいわ～！
ふふふふ
次は山椒かけてみます
山椒っていったらウナギとかですよね
合わないかな？
ううぅ～ん
まあ、山椒好きな人なら…って感じですかね
次はレモンかけてみます
チキンとレモンは相性良さそうですけどね
うん！
タルタルとレモンソースが結構合うかなって思います
タルタルって、元々レモン入ってますもんね
タルタルの味が濃くなって
爽やかな感じになります
最後の1個で～す！
なんか結構、どのトッピングもおいしかったけど
ラー油が一番良かったかな
うん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
ファミマのくろまき…
黒…言いにくいですね
うふふ
私だけかな？
ファミマの[黒幕引き丼]めっちゃおいしかったです
ファミチキのスパイシーな味わいが
元々おいしいんですけど
そこにタルタルソースとか
あとね、付いてる野菜もカレーで炒めたキャベツとかで
相性がすごく良かったです！
いろんなトッピングもしてみたんですけど
結構、黒コショウとかレモンとかおいしかったですね
七味とか山椒は、まあ想像通りって感じかな！
うふふふ
でも全部おいしかったです！
私的には、ラー油が一番なんか
ガッツリ感が増して良かったですね
ファミマの[黒幕引き丼]
期間限定販売だと思いますので
食べたい方は、お早めに食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！