こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんに
『ハーシーズチョコクランチ』のシリアルをたくさん頂いたので
こちらを今日は3箱食べたいと思います！
牛乳は3リットル用意してます
見るからにおいしそうなシリアルですよね～！
韓国っていろんな種類のシリアルがあっていいですね
じゃあお皿に盛りたいと思います！
今日…今日は
うふふ…
あんまり写ってない…うふふ
今日も重さを一応量りながらやってみます
上手くいくかどうかちょっと保証が無いんですけど
じゃあシリアルを入れま～す！
あ！甘くていい匂いがする
お！ピッタリ500グラム！
やっぱこういうのってピッタリの数字が入ってるんですね
もう1個入りそう
3箱入りそうなんで入れます！
お～！入りました！
やっぱり消えちゃいましたね
お皿の重さが入っちゃうけど
量り直します
2.65キロに増えたってことは
お皿の重さは1.15キロ
約1キロです
これはね、このまま食べてもおいしいんだって！
ちょっと味見やけど、いただきます！
（カリカリカリ）
ん～～！！
あ！想像以上においしい
すっごくカリカリなんですよ
普通にお菓子として売れる感じです
私、お店に売ってたら買います
そんくらいおいしい！
まあでも今日はシリアルとして食べるので
牛乳をかけます
実はですね
視聴者さんがたくさん送ってくださって
まだ何箱かあるんですよ
後でお菓子としても食べます
じゃあ牛乳を入れます
3本目！3リットル
あ～溢れるかな～？
ふふ
お！いけた！
じゃあ5.85キロ
器の重さを引いて
4.7キロです！
いただきます！
わ～でも最初のほうちょっと怖いですね
溢れそうで
牛乳に浸かっとっておいしそうです
う～ん！！
あ～やばい
これ私が今まで食べたシリアルの中で一番おいしいかも！
まわりのクッキーみたいなのは
これ何で出来とんだろうね？
クッキーよりも固いんだけど
ウエハースがちょっと固くなったココア味の中に
ホワイトチョコレートが入ってます
これめちゃくちゃおいしい！
う～ん！
これ時間が経っても
まわりのクランチが少し ＄▽△￡◎(牛乳)に
まわりのクランチが少し牛乳に溶けて
それがまたおいしいです
なんかこれ、まるでプールみたいですよね！
このプールに入ってみたいです！
超幸せそう
今日は逆に寒いです
（ピー）
たくさん食べるには夏がいいですね
残り2.8キロ
1.7キロですね
牛乳はずっと牛乳の味です
なんかシリアルの甘いのが溶け込んだりしないです
チョコレートも牛乳が冷たいから
そんな溶ける程じゃないですしね
ずーっと味を維持できます！
んっ！！
消えとる…
全然上手くいかないな～
ま、いいか！
スイッチ入れ直せば大体分かりますもんね
1.65キロ
あ、残り500グラムですね！
じゃあ最後のシリアルいただきま～す！
うん！
あ！！
ふふ
また消えた
完食です！
はい、残り
1.15キロ
大体全部食べ切りました
ごちそうさまでした
ハーシーズのチョコクランチシリアル
めっちゃおいしかったです
なんか今までに食べたことのないシリアルでしたね
すごいおいしかったです！
ほんとでもね
牛乳を入れんでも、そのまま食べても
お菓子としてもめっちゃおいしいなと思いました
で、なんか普通のシリアルよりもね
時間が経っても、ずーっとね
歯ごたえがしっかりあって
食感が残ってました
とってもおいしかったです！
送ってくださった視聴者さん、ありがとうございました！
じゃあぜひぜひ皆さんも
食べる機会があったら、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterなどで、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！