こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
…とお肉づくしの物を7つ用意しました！
お肉に囲まれて幸せです
こちらが【てりマヨ丼】
【ローストビーフ丼】
【牛カルビ丼】
【牛ロース丼】
【トンテキ丼】
【ローストビーフ＆ハンバーグ】
こちらが【牛すじカレー】で～す
おいしそうです！
お肉づくしです
いただきます！
じゃあまずは【てりマヨ丼】から！
照り焼きチキンにマヨネーズがたっぷりかかってます
う～ん！！
甘い照り焼きソースにマヨネーズがかかって
マイルドになってご飯とめっちゃ良く合います
お野菜もちゃんと入ってます！
完食です
次は【牛ロース丼】です
お肉おいしそうです！
うん！
ウマイ！
脂身がたっぷりです
完食で～す
次は【ローストビーフ丼】です
温玉が乗ってます
卵割ります！
お～～♪
おいしそうです！
ローストビーフです
ん～！
柔らかくってめっちゃおいしい！
肉の旨みがギュッと詰まってますね
この甘辛いソースが良く合ってます
温玉と合わせて食べるとほんとおいしいですよね～
うぅん！
完食です
次は【トンテキ丼】です
豚肉もおいしいですよね
う～～ん！
味噌だれに漬かっとってコッテリしてます
完食で～す
次は【ローストビーフ＆ハンバーグ】です
ハンバーグです！
うん！
ジューシーでとってもおいしいです！
完食です
次は【カルビ丼】です
あ～カルビおいしそうです！
ん～！
脂身が付いてとって
程よい固さがあっておいしいです
厚めに切ってあるカルビですね
タレはね、ちょっとコチュジャンベースのピリ辛のタレです
で、お肉の脂と混ざって
もうこれはご飯とめっちゃ良く合います
最後は【牛すじカレー】で～す
牛すじです！
ん～～！！
よ～く煮込まれとってめっちゃ柔らかいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
お肉とご飯がいっぱいでめっちゃ幸せでした！
お肉はね、食べると元気が出るからいいですよね！
お肉とご飯の相性は最高です
これから寒くなったりして体調を崩しやすくなってますので
お肉を食べて、みなさん元気を出しましょう！
とってもおいしくて元気が出るので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！