こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
視聴者さんにシリアルなどを送っていただいたので
こちらを食べたいと思います！
実はですね。韓国に住んでる視聴者さんと
アメリカに住んでる視聴者さん。
両方から送っていただいたんですよね。
こっちのシリアルが韓国のシリアルで
で、こちらがアメリカのシリアルですね。
アメリカのお菓子も色々と買ってきてくれたので
こちらも食べたいと思いまーす。
見てください、このチョコレート。
パッケージが、めっちゃ、かわいいですよね。
お手紙も頂きました。いつも、ありがとうございます。
では早速、食べたいと思いまーす。
じゃん！準備できました。
でね、今日はスコーンも自分で用意したので
こちらも食べたいと思いまーす。
朝ご飯っぽいですね。
うふふふ(笑)
まずは、こちら！
五穀で作った、ちぇ。
「チェックスチョコ クッキー＆クリーム味」です。
韓国で有名なシリアルだそうです。
チョコクッキーみたいな味なんですかね。美味しそう。
で、牛乳は、大好きな「白バラ 牛乳」を
３Ｌ用意しました。
ココアの色と、白いのがありますね。
（器に移す音）
嬉しい(笑)
こちら、５９０ｇ入りですね。
牛乳と合わせたら、約１.６ｋｇですね。
入れてみます。
ほわー。
あー。白と黒っての、美しいですね。
え、１Ｌじゃ、ちょっと少なかったな。
言っても仕方ない。
３Ｌしかないから節約しながら食べます(笑)
まあ、大丈夫か。
あー、ざくざくですね。
ちょっと日本で、こういうお菓子ありますよね。
コーンスナックで。
いただきまーす！
こんな感じです。
（咀嚼音）
んー！
おいしい！
やっぱり五穀で作ってあるから
すごい歯応えが、ざくざくしています。
で、ココアの味がね。結構、濃いーですね。
うふふ(笑)
声が、まだおかしいんですよね。
もう治らんかもしれん！
あふふふ(笑)
（咀嚼音）
この白い方はね、バニラクリームみたいな味がします。
おいしい！
普通のスコーンだけど。
このココアが染み込んだ牛乳が
めっちゃ美味しいです。
これの為にシリアルを食べてると言っても
過言ではないですね。
嘘です(笑)
最初から美味しいです。
でも、これは、ほんとに
「最後の楽しみやな」って思います。
完食です！
「チェックスチョコ」めっちゃ美味しかったです。
やっぱり五穀を使っとるけか
すっごい、ざくざくして、歯応えがね。ありました！
でもね、牛乳に浸すと
めっちゃ、ふんにゃふにゃになるんですよ。
だから、ざくざくしたのが好きな人は
もう「急いで食べた方がいいだろうな」って感じでした。
私の場合はね。山盛りあるんで、逆にね。
そういう歯応えがあった方が楽しめました。
はい！
ちょっと、お菓子も食べてみまーす。
こちらはですね……。
「The Little Baby Story」
ザ・リトル・ベイビー・ストーリーかな？
ケーキですね。
はい！こんな感じです。
クリームに、薄い生地で巻いてますね。
んっ！
んーーー！
甘くて、めっちゃ美味しい。
クリームもね、周りのスポンジも
甘いです(笑)
アメリカのお菓子は、こってりしてますね。
私好みです。
で、次は、こちらです。
「チェックスチョコ」のマジックいちご。
さっきのと同んなじメーカーのシリアルで
こっちは、イチゴ味ですね。
さっき食べた「クッキー＆クリーム」と「マジックいちご」は
今年、発売された新しいやつなんですって。
でも人気があるんでしょうね、このシリアル。
いちごの香りがします。
もう同んなじ器で、食べちゃいます。
（器に移す音）
おー！
赤い丸いのが入ってますね。
この牛乳はね、冷蔵庫から出して
ちょっと置いといたやつなんですよ。
冷たいものを大量に食べるとね。
体温が下がって、ほんとに危険なんでね。
そうしてます。
あふふふ(笑)
この丸いの、どんな味でしょうね。
（咀嚼音）
あ、なんかね。いちご味のチョコパフって感じです。
おいしい。
で、他のシリアルは、さっきと一緒ですね。
（咀嚼音）
なんかね、もしかしたら、このイチゴ味の丸いやつ。
牛乳に入れたら、黒くなったかもしれん。
これ、どういうこと？
うふ(笑)
これがマジックってことか。
面白い！
なんで黒くなったんだろ。
牛乳、白いのに。
完食です！
で「マジックいちご」も、とっても美味しかったです。
この、あの丸いのはね。
周りが、チョコでコーティングされとって
中は、パフになってるって感じでしたね。
シリアルとは違う食感で、美味しかったです。
次は、こちらです。
「HELLO MY NAME IS PINK」
ハロー・マイ・ネーム・イズ・ピンクって書いてます。
でも、ちょっと、もしかしたら、ちょっと
もう１個のやつと間違えたかもしれんけど。
ん！違った！
チョコサンディ風のクリームが入ってます。
こっちが、いちごですね。
甘酸っぱくて美味しいです。
「HELLO MY NAME IS COCONUT」
ハロー・マイ・ネーム・イズ・ココナッツ。
ココナッツのチョコって見たことないかもしれん。
ん！
すごいココナッツの香りがする。
このホワイトチョコの中に、ココナッツが入っとって
さわやかな感じになってます。
「チョコレート＆クリーム」。こんな感じです。
んー！
中は、ココアスポンジになっとって
クリームがサンドされてますね。
上にクッキーのクラッシュが乗ってます。
おいしい。
次は、このシリアルです。
「COOKie CRiSP」
クッキークリスプ。
アメリカのアニメみたいなパッケージですね。
（器に移す音）
すごい！チョコチップクッキーの
ちっちゃいのみたいのが、いっぱい入っとる。
（咀嚼音）
あん。
クッキーじゃないです。
コーンシリアルっぽいですね。
こういうのも、あったらしいですね。
日本にないですよね。こういうシリアル。
わ！なんか、ほんと。
チョコチップクッキーが、いっぱい入っとるみたい。
（咀嚼音）
うん、結構ね。
軽い食感で、そこまで甘すぎなくて、おいしいです。
（咀嚼音）
最後のシリアル、いただきまーす！
ん！
完食です！
ごちそうさまでした。
で、シリアル３種類、とっても美味しかったです。
でもシリアルって、すごいですよね。
色んな国で食べられとってね。
それだけ美味しくって
栄養価が高いから便利なんでしょうね。
だから、海外の色んな食べ物が食べれて
とってもよかったです。
お菓子も、おいしかったです。
視聴者さん、ありがとうございました。
とっても美味しいので、ぜひぜひ皆さんも
食べてみては、いかがでしょうか？
んふふふ(笑)
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったグッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！