こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『ローラズカップケーキ』というお店で
ケーキを買ってきました
でですね、こちら！
見た目可愛いケーキだと思うんですけど
更に可愛い秘密が隠されてるんですよ！
というのはですね…
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃん！
見てください！
レインボーのケーキなんです！
もうこれはね、今流行りの
「インスタ映え」間違いなしですね
可愛いですね～！
超可愛い♡
カットした断面がレインボーです
めっちゃ可愛いですね！
でも作るの大変そう
『ローラズカップケーキ』っていうのは
日本では原宿と六本木ヒルズにあるんですけど
2006年にロンドンで誕生したお店なんですって
可愛い手作りのカップケーキがめっちゃ沢山置いてあるお店なんですよ
女の子のテンションが超上がるお店ですね
今日はね、それでこのレインボーのケーキをお持ち帰りしたわけです
いただきます！
いや～こういうケーキっていいですよね
もうテンションが上がりますね！
１，２，３，４，５，６，７
ちゃんとレインボー、7色になってます
上から、赤・オレンジ・黄色から食べてみよっかな
お～～！
見てください！
う～～ん！！！
あまっ！
いや甘くてね、私はめっちゃおいしい
でも、ちょっと甘いの苦手な人とかは
ものすごいと思いますね
でも私は好き！
生クリームっていうか
マフィンとかに付いとるクリームに近いのかな？
なんか生クリームとはちょっと違いますね
こっちのほうが更に甘いです！
この下の層、ちょっとすごい色してますね
スポンジなんですけど、しっとりしてておいしいです
ん～♪
で、マフィンの生地だからね
スポンジケーキよりも重たい感じですね
うぅん♪
倒れそう
絶対さ、ここに重さがあるけさ
こっちから食べていくと倒れちゃうよね
こっち食べようかな
おおお…
これは普通のスポンジケーキよりカロリー高そうですね
ズッシリしとう、生地が
1ホール、これ買ったんやけど
10ピース付いてますね
2個目です
背中がめっちゃ重たい…このピース
今にも倒れそう
横にしちゃお！
うふふふ
ケーキに虹が出てます！
こうやって見せながら食べないとダメですね～
背中向けちゃうと普通のケーキやもんね
これね、実は今日朝起きて一番のご飯なんです
うふふふ
朝食がこのレインボーケーキって
やばいですね…
そしてコーヒーをおかわりしてきます！
うん！
このケーキね、ちょっと私が言うのも何なんですけど
めちゃめちゃ重たい！！
です
コッテリしてます
あ、でも普通はみんな1ピースとかしか食べないから
そうでもないのか
もう10ピース食べるとめちゃめちゃね
甘いです
私甘いの好きやけ、いけるけど
結構ね、普通の感覚で
普段1ホールケーキ食べてる人が
いたとしますよ？
うふふ
普通のケーキよりめちゃめちゃ重たいです
普通の生クリームとかのスポンジケーキっていうよりも
マフィンがケーキになってるって感じがしますね
これ、背中は普通じゃないですか
でもケーキを開いた途端
この虹色の色が出てきて
これもまたいいですよね！
ケーキ頂いて、「普通のケーキかな」と思って見たら
カットしてみると、この虹色っていうね！
このサプライズ嬉しいですよね
これ、でも色は違うけど
スポンジ、味は全部一緒です
違っても嫌ですよね…
7個味があってもね
最後の1ピースです！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
レインボーケーキ、めっちゃおいしかったです
でもね！
この私でも「ちょっと甘いな」って思いました
でも1ホール食べるなら別においしくいただけるか
あ、1ホールじゃない
1ピース食べるならおいしくいただけるかなっていう気もしますね
でも私的にはね
やっぱりケーキは1ホール食べたい
っていうのがありまして！
だから今日はとっても幸せでした！
見た目もめっちゃ可愛かったですよね
あれ作る人ってすごくないですか？
7色あるじゃないですか
ケーキってさ、1枚焼くの結構時間かかるんですよね
生地を作るのにも時間かかるし
焼くのも結構30分以上は焼かんといけんのに
それを7色って
一体どうやって作っとんかな？って思いますね
オーブンがいっぱいあるのかな？
うん…
まあ、ちょっと私疑問に思いました
はい！
そんなケーキが買えるっていうのは有り難いですね！
あ、でこのレインボーケーキはね
シーズンによっては置いてないみたいで
これからハロウィンシーズンに入るらしくって
もしかしたら売ってないかもしれません
もし食べてみたいなっていう方は
ちょっとお店に問い合わせてみてください
とってもおいしくて可愛いので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄かTwitterなどで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！