こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
西麻布にある「イノセント カーベリー」さんという焼肉屋さんに来ています
ここは元々大好きな焼肉屋さんなんですけど
もうね、お肉がこれでもかっていうぐらい
いろんなお肉が出てくるんで、すごい幸せな気持ちになります
今日はこちらで撮影させていただきます
シェフの岡田さんです
よろしくお願いします！
岡田さん：こんばんは！いつもお世話になります！ありがとうございます
岡田さん：もうね、僕あの…ほんとに沢山食べてくださる方大好きなんですよ
岡田さん：食べっぷりを見てるのが大好きで
岡田さん：あの、いつもお店でも、あの…沢山出しすぎてお客さんに怒られるっていうぐらい
そうですよね
私以外の人いつも食べきれてない気がします
岡田さん：いや、そうなんですよね
岡田さん：まああの、持って帰って…あの、サンドイッチにして持って帰っていただくんですけど
それがまた嬉しいです
岡田さん：お肉を一生懸命沢山焼いたり、いろんなお料理したいと思いますので、よろしくお願いします！
じゃあ岡田さん、お肉の紹介をお願いします
岡田さん：今日はですね、えー…ゆうかちゃんのお好きなやつ
岡田さん：いろいろとご希望聞きまして、ご用意いたしました
岡田さん：近江牛
近江牛
岡田さん：滋賀県ですね、近江牛のサーロイン
岡田さん：薄く切って焼きしゃぶにしてお出しするのと
岡田さん：それから厚く切ってステーキにしたいと思います
やばいですね、よだれが出そうです
岡田さん：ちょっとダイナミックですけど、タン
すごい迫力！
岡田さん：今日は熊本から来ました
岡田さん：厚切りでタン元、それからお刺身
岡田さん：トリュフを乗せたりとかしたお刺身にします
岡田さん：これ、うちの名物なんですけど
岡田さん：で、こちらのほうは味噌焼きにしたいと思います
岡田さん：1本丸ごと食べていただこうと思ってます
岡田さん：それからこちらはですね、佐賀牛の友三角
友三角
岡田さん：はい、もう超霜降り！
サシがすごい
岡田さん：もう一番いいランクのお肉ですね
そうなんですね！
岡田さん：これと、イタリアから来ましたトリュフを合わせてユッケちゃんにしたいと思います
わ～！最高です
岡田さん：ユッケちゃん
岡田さん：それからこれがドーンと来ました
はい！
岡田さん：宮崎牛のもも肉ですね
わ～！
岡田さん：よくA5ランクとか聞くじゃないですか
岡田さん：勿論うちのお肉は全部A5ランクなんですけど
岡田さん：B.M.Sというのがありまして、「Beef Marbling Standard」
岡田さん：まあ世界基準なんですけど、霜降りの度合いを見たものなんですけど
岡田さん：もうこれもう12番、一番トップですね
岡田さん：1～12まであるんですけど、もう一番いいやつ
あ～そうなん！1～12あって12
岡田さん：12、一番いいやつですね
すごい！
岡田さん：はい、もう最高級
ありがとうございます
岡田さん：ゆうかちゃんが大好きなホルモン
はい、大好きです
岡田さん：これも、えー…焼いていきたいと思いま～す
岡田さん：脂好きですよね
脂大好きなんですよ！ご飯と一緒に食べたらたまんないですね
岡田さん：あ～ご飯も沢山出ます
ありがとうございます
岡田さん：それと、これが一番うちの名物ですね
岡田さん：シャトーブリアン
岡田さん：今日は鹿児島牛です
岡田さん：これも厚切りにして、トロトロに…えー…レアで焼きたいと思います
あ～最高です
岡田さん：はい、こんなメンバーで、あの…いろんな数のお料理出したいと思いま～す！
すごいメンバーですよね
お肉の運動会みたいですね
楽しみです！
岡田さん：よろしくお願いします！
お願いします
タンをさばいてくださいます
岡田さん：お料理していきます
すごい！
岡田さん：こっちが先です
牛のタンっておっきいですね
岡田さん：この子はでもね、ちっちゃいほうですね
そうなんですか！
岡田さん：この子プリンセスです
プリンセス、女の子ですか？
岡田さん：女の子です、プリンセスです
岡田さん：タンの良し悪しは、もう鮮度だけです
岡田さん：鮮度だけ、もう鮮度です
岡田さん：新しいのが絶対いいです
あ～～綺麗に！
岡田さん：タン元
岡田さん：まずはうちの名物の料理から作っていきます
岡田さん：タン刺し
タン刺し！
めちゃくちゃおいしそう
タン刺しってすごいですよね
お刺身で食べれるんですよね
岡田さん：和牛の超新鮮なやつしか絶対ダメですね
そうですよね
綺麗！
岡田さん：トリュフ！
すごい！
塊が来た
カウンターに座ると
こういう風にカウンターなんですけど
岡田さんの、このお肉のパフォーマンスも見させていただけるんで
それがまた楽しくって
岡田さん：先週ぐらいからトリュフがすごく良くなってきましたね
すご～い！贅沢！
この一塊でいくらぐらいするんですか？
岡田さん：え～値段言っちゃっていいんですか？
岡田さん：値段言っちゃっていいんですか？
聞きたいです
岡田さん：え～～サマートリュフ
岡田さん：これはまあ一番安くて
岡田さん：2，3万ですかね
は～！これは！2，3万ですか
やっぱり宝石ですね
採算度外視な感じする
岡田さん：採算度外視っていうか、こういうの、あの…お金取ったらダメですね
優しい～！
岡田さん：じゃあ1つできました！
はい、じゃあまずは一番最初はタン刺しです
じゃん！見てください、めっちゃおいしそうです！
いただきます！
トリュフがもう、これでもかって程乗ってますね
めちゃくちゃおいしそうです
ん～！
食感が素晴らしいですね
なんかね、ちょっとネバっとしてるんですよ
タン刺しって、なんかこういうものらしいんですよ
何事にも代えがたい食感でめっちゃおいしいです
トリュフの香りが最高です！
幸せです
見てください、この分厚いタン！
う～ん！
いただきます！
タンとトリュフが贅沢すぎますね
次はユッケを作っていただきます
岡田さん：友三角です
岡田さん：合わせるのはべったら漬けです
霜降りがすごいです！べったら漬けと合わせるんですか？
タレをかけて
分厚い感じなんですか？ユッケ
岡田さん：いや、世間のユッケはどうなのかは知らないですけど
もっと細い…細かいやつ
岡田さん：ですよね
岡田さん：なぜかと言いますと、融点と言いまして、脂が溶ける温度が低いので
はいはい！
岡田さん：ご自身のお口の中で溶かしていただくという懸念もして
この大きさでもいけるんですね！
岡田さん：いけますいけます
岡田さん：そのほうが絶対幸せです
それはそうですね！
岡田さん：お料理は幸せに限る
山盛り～！
岡田さん：山盛りです山盛りです
べったら漬けと食べるの初めてです
岡田さん：あ、ほんとですか！
岡田さん：ちょっと甘みのある大根のお漬物なんですけど
岡田さん：これをうちはいつも合わせて使ってます
これユッケの大きさじゃないですね
岡田さん：違いますね
山盛りですね
岡田さん：山盛りです、5人前ぐらいあります
すごい！
あ～いいですね～！
岡田さん：いっぱいかけましょ～
最高ですね！お野菜もすごいおいしいですよね、いつも
こだわってますか？
岡田さん：こだわってます
岡田さん：全国の優秀な生産者の方から届きます
すごい綺麗ですもん
元気がいい、お野菜の
岡田さん：そうですよね？元気ですよね
岡田さん：はい、どうぞ
岡田さん：はい、お召し上がりください
はい、ユッケです
佐賀牛ですね、超分厚いです
最初はこのまんまいきます
ん～！
とろけます
なんかほんと舌の中に入れると、どんどんちっちゃくなっていきます
溶けちゃいます
おいしい！最高
タレとの相性がめっちゃいいです
うん！
この卵の黄身をつけて食べます
黄身も綺麗な色してますね
めっちゃおいしそう
ん～～～！
とろけます！幸せすぎますね
卵の黄身もまろやかで、もうやばいです
べったら漬けもおいしい
ご飯は新潟県の天日米です
もう超ピカピカです
ん～！
香りがいいです
甘みがあってすごいおいしいです
一生食べてられますよ
幸せすぎる
いやユッケおいしいな～
こんな分厚いユッケ、私食べたことないです
すごいですよね
べったら漬けと合わせるっていうの珍しいですよね
甘みがあってシャキシャキしとって、すごいおいしい
ほんとにこの霜降りすごいですよね！
生で食べれて幸せです
お肉の脂が甘いんですよね
この塊！
とろけます
次はカルパッチョですね
岡田さん：カルパッチョですね
岡田さん：生肉をですね、いろんな問題がありまして
岡田さん：一時、お出ししちゃダメだということになったんですけども
岡田さん：今は保健所から許可をいただいてます
岡田さん：販売許可をいただいてますと、お出しすることになってます
岡田さん：ちゃんと港区からきちっといただいておりますので、ご安心してお召し上がりください！
はい、ありがとうございます！
岡田さん：今度はイタリアンのカルパッチョを作りたいと思います
すごいですよね！いろいろ出てきますよね、ほんとね
岡田さん：お肉の産地と部位によってですね、いろんなお料理をお出ししてるんです
おいしそ～！
柔らかくしてるんですか？
岡田さん：いえ、あの、均等におろしていくんですね
なるほど
叩くとめっちゃおいしそうになる
岡田さん：これをお皿に敷き詰めていきま～す
芸術のようですね
岡田さん：あ、そうなんですよ、カルパッチョっていうのは
岡田さん：あの、元々イタリア人の画家の方のお名前なんですね
そうなんですか！
岡田さん：それで、これが絵画のような料理に見えたということでカルパッチョ
あ、そうなんですね！
岡田さん：ただ私ですね、ちょっと戸惑っております
何ですか？
こんなに沢山
敷き詰めたことはない…
今までで描いた一番大作ですね
岡田さん：大作ですよ
描いた大作ですね
ありがとうございます！
岡田さん：お塩は2種類使います
へぇ～！
岡田さん：1つは、えー…細かい食塩ですね、食塩
かっこいい、塩の振り方がまたおいしそう
岡田さん：これは粗いお塩でフランスのゲランドという
なぜ2種類かけるんですか？
岡田さん：細かいお塩がまず口の中に溶けていく
岡田さん：で、ずーっと喉ごしまで今度は、えー…粗いお塩が引っ張っていってくれると
なるほど！
岡田さん：やっぱりお料理の良し悪しはですね、やっぱり喉ごしなんですね
お～喉ごしなんですね！
岡田さん：ここにオイルをかけていきます
おいしそ～！綺麗
岡田さん：めっちゃおいしいと思います、これも
岡田さん：ブラックペッパー
わ～！
これは何人前ぐらいありますか？
岡田さん：これですか？何人分でしょう
岡田さん：分からないです…
わ～！またお野菜が出てきた
岡田さん：ルッコラですね、まずね
岡田さん：これはクレソン
クレソン
岡田さん：パルメザンチーズ
パルメザンチーズ～！
岡田さん：定番ですね
岡田さん：ただ、定番なんですけど、お肉がすごいいいお肉だというところが
そうですよね
岡田さん：ちょっと違うかな、みたいな
カルパッチョはパルメザンチーズ定番ですかね？
岡田さん：定番…まあそうですね、定番…そうですね
岡田さん：パルメザンチーズを絡めるとおいしいですよ
まずあんまりお肉のカルパッチョをあんまり食べてないかもしれないです
だいたい白身魚とかなんですよね
岡田さん：あ、それは間違ってます
岡田さん：元々お肉は…カルパッチョはお肉です
え、そうなんですか？
岡田さん：カルパッチョはお肉でしかないです、ほんとは
あ、そうなんだ！
岡田さん：まあそれをいろいろ、同じようにサラダ仕立てにしたのがいろいろあるんですけど
岡田さん：ここにレモンを添えます
うわ～！でも、これレモンですか？
岡田さん：レモンです
あ、レモンだ！綺麗
可愛いレモン
岡田さん：わ～おいしそう！
おいしそう！
岡田さん：は～い、よろしくお願いしま～す！
次はカルパッチョです！大きいお皿に乗ってます
はい、おいしそ～！キラキラしてます
う～ん！
チーズとの相性がいいです
塩が2種類っていうのがいいですね
最高です
お肉はなんか、お野菜とかでサッパリ食べれていいですね
めちゃめちゃおいしい！
チーズも濃厚ですごいおいしいです
オリーブオイルの香りがいいですね
イノセント カーベリーさんはね、生肉を沢山食べれるから私大好きなんですよね
幸せです
しかもさ、いろんな食べ方ができるじゃないですか
こんなにいろんな食べ方があるんだなってビックリします
塩レモンの味付けってね、たまんないですね
お肉をサッパリ食べられます
しかも野菜が沢山食べれていいですね
見てください、この霜！
いいお肉ですよ
はい、チーズたっぷりです！
はい、もうね、幸せですね
次は何が来るかってね、なんかちょっと聞いたんですけど
お花とお肉とキャビアの料理が来るそうです
楽しみにしています！
来ました！
すご～い！
岡田さん：お肉とキャビアの料理にしています
こっちはキンギョソウですね
超綺麗！
すごい！宝石ですね、これはもう
岡田さん：お肉は、先ほどちょっと出さなかったんですけど
岡田さん：深谷牛の小三角
岡田さん：キャビアはラトビア産
岡田さん：すごくいい物です！
は～！
岡田さん：これで何ができるでしょう？
何ですか？
岡田さん：さっきイタリア料理でしたので、今度はフレンチ
フレンチ！
岡田さん：フレンチのタルタルですね
タルタルってフレンチか
岡田さん：そうです！ステーキタルタルと言います
ステーキタルタル！
これは岡田さんが考えたんですか？ステーキタルタル
岡田さん：ステーキタルタルは僕じゃないですけど
岡田さん：この味付けは僕のオリジナルです
お～！
岡田さん：ここにお花を、お花の苦みをちょっと足していきます
お花をこんなに食べられるなんて
岡田さん：お花を粉砕していきま～す
岡田さん：緑色の葉っぱはセリフィーユという葉っぱです
あ、そうなんですね
綺麗～！
岡田さん：お花の苦みもこのお料理に入れていきま～す
あんなに包丁が上手く使えたら料理が楽しいでしょうね
羨ましいです
岡田さん：包丁ちょっと苦手ですよね
苦手ですね～
岡田さん：で、えー…オリジナルなのはお花だけではなく
岡田さん：ソースがゴルゴンゾーラ、ピカンテ、ブルーチーズです
ゴルゴンゾーラ！
わ～周りにつけるんですね
壁に
岡田さん：軽く混ぜ合わせていきます
岡田さん：あんまりクチュクチュしないで、軽～く合わせるんですね
岡田さん：上に乗っける感じですね
ほ～！
岡田さん：こういう感じで大丈夫でしょう
岡田さん：ちょっと味見ちゃいます
岡田さん：ん～めっちゃおいしい！
お～！めっちゃおいしいですか！
あ、パンだ
岡田さん：メゾンカイザーさんです
メゾンカイザーさんのパン
うわ～山盛りだ～！これもまた
さっきはイタリアンで今度はフレンチですね
岡田さん：ユッケちゃんは、まあコリアンですね
そうですね
すごい！焼肉だけで世界の料理が食べられるんですね
すご～い！
うわ～キャビアが山盛りだ～
すごい贅沢
めちゃめちゃおいしそう
わ～！お花が
めっちゃ綺麗～！
お肉のタルタルステーキです
すごいですね！超贅沢
ん～！
もうめっちゃ柔らかいですね
このパンが温かくて、パンがまたおいしいです
ん～！
お肉がふわふわです
キャビアの塩味と香りがまたいいですね
パンにドライフルーツが入っとって
甘みも足されて、また更においしくなってます
美しいですよね！
ゴルゴンゾーラの香りがまたいいですね
パンがほんのり甘くって
このタルタルと合わせるっていうのは最高すぎます
ユッケ、カルパッチョ、タルタルと来て次は
お～～！
岡田さん：キムチの王様と言います
キムチの王様です
キムチまで芸術的ですね
岡田さん：実はですね、このキムチの王様ですけど
岡田さん：1995年に「日経レストラン メニューグランプリ」っていうので
岡田さん：優勝しました！日本一です！
お～！このキムチがですか？
え～～！優勝！？
キムチのコンクールがあるんですか？
岡田さん：いや違います、料理で何でも良かったんです
あ！料理でキムチが優勝したんですか？
岡田さん：そうです、僕が優勝しました
岡田さん：830人のプロのシェフでナンバーワンです
え～～！すご！
すごいキムチだ
このままでは食べにくいのでカットしてくれます
岡田さん：チョッキリします
岡田さん：中に鯛、マグロ、貝柱、海老入ってま～す
そうなんだ～！
あ！出てきた！
岡田さん：いろいろ入ってます
おいしそう
めちゃくちゃおいしそう
あ～もうよだれが出てきますね
どんだけ食べてもお腹が減ってきます
見てたら
このタレは何のタレなんですか？
岡田さん：これはですね、韓国のコチュジャン
岡田さん：ベースにしたヴィネグレット
岡田さん：冷たいおソースです
あ～なるほど！オシャレ
イノセント カーベリーさん嬉しいのが
このなんか、作る前に1回見せてくれて
その後また作ったやつを出してくれるっていうのがほんと嬉しいです
女子は写真撮るの大好きなんで
最高ですね
キムチとご飯
めちゃくちゃおいしそ～！お刺身が
んん！
おいしい
お刺身の食感が最高ですね
キムチの甘みと酸味と辛みのバランスが抜群です
お刺身と超良く合います
ん～！
さすが王様ですね
ご飯が進みまくってしょうがないです
じゃあ次はですね
やっとお肉を焼きます
すごいですね、焼肉屋さんだけど
焼いてないお肉がこんだけ沢山食べられるっていうの最高ですね
わ～～！すごい！
じゃん！すごいの来ました！近江牛のサーロイン
すごいサシですね
はい、もうめちゃくちゃおいしそうです
こんなにサシの入ったお肉見たことないです
綺麗ですね
お～！
牛脂を
岡田さん：これが1人前ですから、10人前
なるほど！お肉1枚につき、この大根おろし1つみたいな感じですか？
わ～おいしそ～！
サーロイン！
巻いてる巻いてる
あ～めちゃくちゃおいしそうです！
もうガンガン食べていって？
岡田さん：はい、ガンガン食べてください！
はい、じゃあいただきます！
めっちゃおいしそうです
大急ぎで焼いてくれてます
ん～！！
柔らかい！
岡田さん：柔らかいでしょ？
最高です
このガーリックがまた最高ですね
この大根おろしでサッパリいけるから
お肉がめちゃくちゃ柔らかいですね
簡単に歯で噛みきれる
見てください、このお肉！
すごいですね
大根おろしを巻いてね
合います、また
冷たい大根おろしと温かいお肉っていうのがまたいいですね
めちゃくちゃおいしそう
次はタン
シャトーブリアン
もも肉
岡田さん：全部やっぱり、厚さを見ていただきたい
なるほど！
お～分厚い～！
立つやつですね、これは
すごい
分厚い
岡田さん：ちょっとお時間かかりますので、順次焼いていきます
は～い！
タンが焼けました！
めっちゃおいしそうです
岡田さん：厚切りのタンです
超厚切りですね
岡田さん：あ～綺麗に焼けてますね
岡田さん：サクサクです
岡田さん：ウェルダンです
綺麗
岡田さん：タンはほんとね、ウェルダン、よく焼いたほうがおいしいんですよ
そうなんですね～
岡田さん：熱々で湯気が立ってますね
わ～ほんとですね！
は～い！じゃあタンです
タンが山盛りになってます
スダチを絞ります
う～ん！
柔らか！
こんなに分厚いのに！
めっちゃサクサクです
旨味がすごい凝縮されとう感じです
おいしい！
表面はカリッと焼けとって
中は柔らかくて、めちゃくちゃおいしいです
感動します！このタンは
最高です
岡田さん：もも肉を焼いていきま～す
岡田さん：これはミディアムレアで
ミディアムレア
もも肉ですね
岡田さん：もも肉です
ミディアムレア
岡田さん：ミディアムレアです
おいしそ～な焼き加減！
焼き目が
岡田さん：うちでは最後ですね
岡田さん：これをもう1回乗せまして
岡田さん：大吟醸と、それから薄口醬油で作ったお醤油のタレで
わ～！
めちゃくちゃおいしそう
わ～！めちゃくちゃおいしそう
岡田さん：いろいろタレ試してみてください
どれをつけてもいいんですね
おいしそうです！
ん～！
お醤油の香りがいいですね
岡田さん：お醤油の香りがいいです
うん！おいしいです！
脂の付き加減が最高ですね
噛むと肉の旨みがジュワッと出てきます
岡田さん：これをですね、ブルーと言いまして、焼き方としてはたたきですね
岡田さん：もうほとんど焼きません
岡田さん：表面だけ焼く、炙り
岡田さん：炙りサーロインです
表面だけ
じゃあレアより焼いてないってことですか？
たたきってそういうことなんですか
トングとスプーンでひっくり返すのかっこいいですね
岡田さん：綺麗に焼けました
めっちゃおいしそう
岡田さん：もう中冷たいぐらい
岡田さん：もう超レアですね
見てください！めっちゃ綺麗です
おいしそうです！
んん～！
柔らか！
めちゃくちゃおいしい
香ばしいですね
脂が乗っとって柔らかくておいしいです
表面が焼けとって中のレア感がたまらないです
わ～！おいしそ～！
分厚い！
岡田さん：部位によってですね、その一番いい加減っていうのがみんな違うんで
なるほど！
岡田さん：お出しするというやり方です
部位によっておいしい焼き方があるんですね
めちゃくちゃ大きい
綺麗
おいしそ～！
シャトーブリアンですね
レアです
お～！
岡田さん：ほ～ら！綺麗な
わ～！綺麗なピンクですね
岡田さん：はい、綺麗なピンクです
岡田さん：レアもちゃんと火が通ってないとダメなんですね
熱はちゃんと入ってるんですね
岡田さん：ちゃんと入ってます
岡田さん：生じゃないです
分厚いですね
あ～トリュフ～！
おいしそ～！
シャトーブリアン
トリュフを添えて
ん～！
ほんとに柔らかいですね
トリュフとめっちゃ良く合ってます
めっちゃ柔らかいです
食感がね、もうね、今まで食べたことのないような食感です
サーロインのタレ焼きです
卵のタレにつけて食べますね
めっちゃおいしそうです
ん～！おいしい！
違った味付けでいいですね
やっぱり卵と絡めるとおいしいですね
最後はタンとてっちゃんですね
タンはこれで、さっきのお刺身と一緒に食べて
1本食べ終わったそうです
岡田さん：はい、食べ終わりました
すごい！嬉しい
岡田さん：仙台風の味噌焼きにします
岡田さん：これは中タンです
中タン
岡田さん：中タン
岡田さん：最後にもう1回脂のほうをひっくり返して
おいしそうです
ん～！最高です
この脂の部分が最高ですね
タンの味噌焼きです
仙台風
サクサクしとっておいしいです
最後の一口いただきま～す！
ん～！
ありがとうございます！
じゃあ後はデザートなんですよね
じゃあ最後はデザートでかき氷です！
これはほうじ茶ミルクです
イノセント カーベリーさんでほうじ茶ミルクのかき氷と
バルサミコ苺のかき氷があるんですけど
今日はほうじ茶ミルクが食べたくてほうじ茶ミルク頼みました
おいしそうでしょ？
ん～！
もう氷がシュワっととろけますね
このほうじ茶のこの香ばしい感じと
ミルクが合わさってめちゃくちゃおいしいです
う～ん！
メロンが入ってます
うん！
こっちスイカです
最後の一口いただきま～す！
ん～！
おいしかったです！ごちそうさまです！
今日はお肉をお腹いっぱい食べられて、もうめちゃくちゃ幸せでした
こんないろんな食べ方があるんだなと思って感動しました
やっぱりね、お肉は幸せになります
ご飯とお肉を食べて最高でした
イノセント カーベリーさん、ありがとうございました！
ほんとにありがとうございました！
岡田さん：ありがとうございました！
ありがとうございます
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！