こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カマンベールトマトチーズ鍋を作りました！
カマンベールがとろけておいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
まずはコンソメとお水と鶏肉を入れて煮立たせます
煮立ったらアクを取って7～8分煮ます
次はトマト缶を入れます
ん～♪
塩コショウで味付けしま～す
ソーセージ
しめじとキャベツを入れて蓋をして5分煮ま～す
じゃん！
中央にカマンベールチーズを乗せます
カマンベールチーズがとろけたら…
じゃん！完成で～す！
カマンベールがとろけてます！
めっちゃおいしそうです！
わ～～！丸いカマンベールもいいですね
いただきます！
あ～！おいしそうだけどすごい熱そう…
チーズがとろけてます
お皿も熱い！
う～～ん！！
カマンベール最高です
もう熱でね、トロットロに溶けとって
中身がドロドロです
うん！
熱い
鶏肉おいしいです
トマトとチーズが合わさってね
トマトがまろやかになってめっちゃおいしいです！
うん！
ウインナー、パリッとしてます
パリッとしたウインナーってお鍋に入れると
ちょっとかじるの怖いですよね
熱いスープが飛んできそう
うん！
ほら～！チーズがトロトロです
う～ん！！
野菜と食べてもおいしいです
めっちゃ具沢山です
カマンベール、丸のまんま入れるのもいいですね！
豪快です
まるでチーズフォンデュです！
うん！
熱い！
ふふ
ウインナーってお鍋に入れるとおいしいですよね～
温まりすぎて暑いです
冬のお鍋はいいですよね！
野菜もいっぱい食べれるし
もう窓開けたいぐらい温まりますよね
でも窓開けたら音がうるさいから開けられないですけどね
じゃあ締めはパスタを入れます！
500グラム入れます
お～
じゃん！茹で上がりました！
ちょっと量が多かったんで別の器に移しました
パルメザンチーズをかけて～
いただきます！
わ～♪
トマトチーズソースですね
また熱そうですね！
うん！
やっぱり熱かった…
チーズが濃厚でめっちゃおいしいです！
パルメザンチーズとカマンベールチーズのダブルチーズですね
で、味はね、よくついてます
う～ん！
パルメザンチーズがかかることによって
更にまた濃厚になりますね
やっぱスパゲッティっておいしいですね～
黒コショウを足すと香りが良くなるので足します
トマトクリームソースパスタみたい
スパゲッティはね、締めにしたかったんですけど
量が多すぎて
普通にスパゲッティ食べてるだけみたいな感じですね
うん！
カマンベールだ
ウインナーおいしいです！
うん！
なんかトマトクリームパスタもおいしいんですけど
私オレンジ色のパスタを見とうとね
ウニクリームパスタを食べたくなります
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
トマトカマンベールチーズ鍋と締めのスパゲッティ
とてもおいしかったです
とろけたカマンベールとトマトがね、めっちゃ良く合ってました！
あとウインナーとね、チキン
おいしかったです！
キャベツとしめじもね、煮込まれて柔らかくなって
それがスープに溶け込んでとってもおいしかったです
締めはスパゲッティにしたけど
リゾットでもおいしいと思います
じゃあとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！