こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
300万人のお祝いで、ケーキを頂いたので
こちらを食べたいと思います
こちらはですね、私のことを応援している人たちの中で
『木下ファミリー』というグループ？
団体？ふふふ
を作ってくれてる人たちがいるんですけど
その『木下ファミリー』が300万人のケーキを贈ってくれたんです！
ありがとうございます！
表彰状
木下ゆうか殿
あなたは300万人の人を笑顔にし
たくさんのご飯を食べた事をここに賞します
ご飯を食べたことを褒めてもらえました
ありがとうございます
きのしたファミリーより
わ～！
もうほんと、めっっっちゃ嬉しいです！
結構重さがあります
測ってみます
箱のままですけどね
2.25kg
約2kgのケーキです
こんなに大きいケーキを一人で食べるのって、なかなかできませんね
いただきます！
ちょっと最初はお皿に取って食べます
あ～
上の部分はチョコレートだ～！
パリパリだ
あ！300万人の数字が割れちゃった
あああ…！
あ～～～！
やっちゃった～…
でも、上チョコレートだからグチャってならなかった
良かった
こんなふうに層になってます
この表彰状部分はホワイトチョコレートでした！
私、ホワイトチョコレート大好きです
クリームはチョコレートのクリームですね
黄色いのは何でしょうね
食べてみましょう
ん～～めっちゃおいし～！
黄色いのはキャラメルクリームですね
中にナッツも入ってます
めっちゃおいしい！
チョコレートクリームの甘さも程よい感じですね
ん～🎵
幸せです！
あ～！
コーヒーがおいしいです
こちらはですね、前から言ってるんですけど
私のグッズですね
ここに、もちこと裏側にも
黄色で「YUKA」と書いております
この今日着てるＴシャツがあるんですけど
このカラーね、実は新色なんです！
なんか、U-FESの限定デザインでこの色があったんですけど
新しく、私の通常販売してるもちこＴシャツにも
このイエローが入りました！
他にもピンクとか白とか、黒とかあります
良かったら見てみてください！
そういえばですね、それで、このもちこＴシャツを
PDRさんが着とって、前
すごい嬉しかったです！
ありがとうございます！
今大体半分ぐらいですね
おいしいです！
これ、ナッツかなと思ってちゃんと食べたら
クルミでした！ふふふふ
まあクルミもね、ナッツの一種かな…多分
うん
チョコを最初に割る時に
こうやってガンガンガン！ってやるんですよね
なんか…キツツキになったような気持ちです
うん！
やっぱ甘い物はいいですね～
でも、ケーキばっかり食べてると
ラーメンとか食べたくなりますね！
う～ん！おいしいです
うん！おいしい
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ケーキ、とってもおいしかったです
木下ファミリーの皆さん、ありがとうございました！
Twitterとか、インスタとか、Facebookとか
動画のコメント欄でも
みんなから応援の言葉とか頂いて
いつも元気を貰っています！
いつもありがとうございます！
今回はね、ケーキ
木下ファミリーの皆さん、ありがとうございました
これからも、私らしく、楽しく頑張ります！
よろしくお願いします
じゃあケーキとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！