こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ご飯7合と卵50個で
卵かけご飯を食べたいと思います
私ね、なんか卵かけご飯何回かやったことあるんですけど
20個ぐらいしか使ったことがなかったかな
と思います
今日は卵たっぷりで食べたいと思います！
では卵50個割ります！
まずは卵が真ん中にくるように
中央を窪ませます
そして割ります
記念すべき1個目です！
わ～～あああ♪
ふふふ
はい、今30個です！
ちょっと結構なみなみなってきましたね
いけるとこまでいきます！
やった！ちゃんと50個入りました！
もうギリギリでしたね
このお皿偉いです！
おネギをかけます
そして食べるラー油をかけます
じゃん！完成です！
めっちゃ重たい！
ちょっと重さを測ります
6.5キロなので
器の重さを引いて5.6キロです
そして今日はお味噌汁が1キロなので
合わせて6.6キロです
いただきます！
卵が50個入ってます
豪華ですね！
お醤油をかけます
食べるとこからかけていこ
すごい
ご飯と卵、どっちが重たいのかな？
うふふ
卵だったりして…
あ～卵黄がいっぱい付いてます！
濃くておいしそう
う～～～ん！！
やっぱり卵黄が多いと濃くてまろやかですね
で、おネギがまろやかな卵ご飯に
アクセントを加えとっていいです
で、食べるラー油がカリカリしておいしいです！
卵ご飯っておいしい♪
簡単だし最高ですよね
卵とお醤油の相性もほんとにいいですよね！
私はね、卵が多めの卵かけご飯のほうが好きなんですよね
だから今日は…
最高です！
うん♪
卵のおかゆみたいになってます
ん～♪
潰れてない黄身がまだ12個ぐらいありますね
でもなんか改めて見るとさ
卵の黄身ってすごい色してますよね
自然界にこんな綺麗なオレンジ色があるなんて
びっくりですね～
自然ってすごいですね！
ちょっとわさび入れてみます
う～ん…んふふふふ
普通かな？
めっちゃ良く合うって感じでもなかったです
ごま油が合うかも
あ、いい香りがします！
うん！醤油と合わせるといいですね
なんか食べるラー油とかおネギが減ってきてね
物足りなくなってきた
卵の黄身が残り7個です
シェンロンが出てきそうです
卵の黄身で出てくるシェンロンとか
何の願いも叶えられなさそうですね
最後あとこれだけです！
もうね、ほぼ卵なんで
飲みます！
完食です！
ごちそうさまでした
卵50個で食べた卵かけご飯
めっちゃおいしかったです
おネギとか食べるラー油とかもかけとったから
結構飽きずに食べられました
卵ってね
焼いても茹でても
生で食べてもおいしいなんて
すごい食材ですね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物がある場合は
ぜひぜひコメント欄やTwitterなどで
よければ教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！