こんにちは！木下ゆうかです！
今日はですね
っていう台湾の渋谷みたいな街
若者の街に来てるんですけど
ここでね、色々おいしいものを食べたいと思います！
まずはね、ここ！
有名なタピオカドリンクのお店なんですけど
『50嵐』っていうところです
私タピオカドリンク大好きだからめっちゃ嬉しい！
タピオカミルクティーです！
タピオカがたっぷり入ってます
おいしい！！
タピオカがね、めっちゃもちもちで
ミルクティーが濃くてめっちゃおいしいです
甘くておいしい！
ここはから揚げのお店『G拔拔』っていうところです
おいしそ～～！
揚げてくれてます
シェイシェイ！
揚げ立てが来ました！
お店の方：おいしいね！
おいしいね！
あ！熱々だ！めっちゃ
超おっきいですよ～！
Very hot!!
いただきま～す！
ん！
めっちゃカリカリです！
すごいお肉がジューシー！
塩味の加減もすごいちょうどいい！
めっちゃおいしいです！
おいしいです
ハオチ～！
ここの鶏肉
ここの鶏肉ね、ほんとにもう
噛むとジュワッと味が染み出てきて
めっちゃおいしいです！
超カリカリです
衣にもよく味が付いてすごいおいしいです
ここは私も大好きな麺線のお店で～す！
すごいいっぱい人がいます
めっちゃ作るの早い！
麺線ができました！
超熱々です！
こんな感じです
んん！！
おいし～！
ハオチ～！
麺がトロトロで
具はモツとかが入ってるんですよね
次はこの『天天利』ってお店に来ました～！
これがね、「オアチェン」です
これはね、牡蠣のオムライスです
ん～！！
このあんが甘くって
卵とすごい良く合ってめっちゃおいしいです！
これがね「ルーローハン」です
これ、目玉焼きみたいのが乗ってます
私初めて見ます
大体ゆで卵とかが乗ってるのしか見たことなかった
あ～！ご飯にタレがかかってめっちゃおいしそうです！
ん～！！！
醤油の味がめっちゃ香ばしいです
最高です！
次は鴨肉の料理が出てくるお店に来ました
これね、アヒルなんですって
春雨が入ってます
うん！
めっちゃ香ばしいです
これ、アヒルのお肉です
うん！
歯ごたえがありますね
お肉の味がギュッと詰まってます
これはアヒルのお肉を茹でたものです
タレにつけて
うん！
味がしっかり付いてます！
ちょっと辛い味付けでおいしいです
じゃん！
最後のお店は『芒果冰』ってところでかき氷を買いました
すごい！マンゴーがゴロゴロ入ってます！
ん～！
マンゴーがとろける感じですね
かき氷です
うん！！
めっちゃフワフワです！
甘みがあって果汁感たっぷりですごくおいしいです
1個の街ですごいですね
こんだけいろいろ楽しめるっていうのは最高ですね！
皆さんもぜひぜひ遊びに来てみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！