こんにちは木下ゆうかです
みなさん年末ですね
もうね クリスマスから３１日めっちゃ早かった
師走ですね
そらぁもう師も走ります
皆さんは大晦日に何をしますか？
今日はね！
大晦日ならではのものを食べたいと思います
じゃあ作りたいと思います！
じゃあ作り方でーす
まあ 大晦日に食べるものと言ったら
大体皆さん分かると思うんですけど
それに乗せるものをまずは作りたいと思います
では まずはたらこの余分な水分を
クッキングペーパーで拭き取ります
大葉を巻いて
数カ所を爪楊枝で止めます
で こちらに天ぷら粉をまぶしまーす
衣を作ります
薄力粉、氷水―――
混ぜます
で 明太子をくぐらせます
油が温まったら 明太子を揚げます
おいしそう！
じゃあ かき揚げを作ります
人参は細切り
玉ねぎ
で 大葉
で 紅生姜、桜えび、衣を入れてかき揚げを作ります
衣をまぶしたら 海苔を使います
ここに 作ったかき揚げの素を乗せます
じゃん！ これを油で揚げます
美味しそう！
鍋いっぱいのかき揚げです
しなってます フライ返しが
次は卵の天ぷらを作ります
味玉を衣にくぐらせます
卵を揚げます
気をつけましょう 落とさないように ぼちゃんって
衣がカラッとなったら完成です
お蕎麦 茹でます
美味しそう！
５割蕎麦です １０人前 茹でます
器にお汁を入れて 茹でた麺を入れたら
私はとろろが好きなので とろろを入れます
とろろのお蕎麦って美味しいですよね
で さっき作ったかき揚げを乗せます
どん
おっきい
子供も出来たので乗せます
おっきいかき揚げが２つ
で 作っておいた 卵の天ぷら―――
明太子―――
そして海老天
イカ天
かぼちゃ天
かまぼこ
で 月見のたまご
で 最後おネギ
じゃん！ 完成でーす！
カロリニストの作る 年越し蕎麦です
めっちゃ重たい
お蕎麦もめっちゃ重いけど
天ぷらがすっごい乗ってるからめっちゃ重いですね
もうでも 具沢山で 超美味しそうです
で こちらですね 皆さん 甘酒です
私甘酒大好きなんです
お正月っぽいですね
いただきます！
まずはあの おっきなかき揚げから食べたいと思います
時間が経ったから ふにゃんとなっちゃった
んんんー！
めっちゃ美味しい
紅生姜がめっちゃいい仕事してます
でもお野菜がたっぷりで美味しいですね
かき揚げ大好きです
んん
海苔も凄い美味しい
これ海苔ってこう 形を整えてくれるだけやなくって
味としても美味しい
うわぁ
どろどろになっちゃってる もう
やっぱりね 年越し蕎麦ですからね
お蕎麦頂きましょう
んんー！
とろろそば めっちゃ美味しい
明太子です 爪楊枝取るの忘れちゃった
んんー！
このカリッとした衣の中から プチプチの明太子が出てきてめっちゃ美味しい
おつまみとしても良いですね
これは味玉の天ぷらです
んん
美味しいです
ちょっと急いで食べないと 焦りますね
わーこっちのほうが形 保ってた
あ でも崩れたな
ゾンビみたい
食べ物に言っちゃダメですね
んん
海苔の天ぷらって美味しいですよね
海老天です
んん
卵の黄身も崩します
んーっ！
んー 甘酒って美味しいですね
皆さん初詣には行かれますか？
初詣行くと甘酒売ってますよね
私絶対あれ飲みます
これ食べたらめっちゃ長生きできそうですね
昔から続く文化とかって良いですよね
日本ではね 年越しではお蕎麦を食べるんですよね
日本以外の国でもね 年越し食べるものって
ネットでさっき調べたらいろいろ出てきて面白かったです
最後のかまぼこです
んん
完食です
ごちそうさまでした
カロリニスト年越し蕎麦も
甘酒もめっちゃ美味しかったです
揚げ物がいっぱい乗っとったから
めっちゃ私好みでしたね
明太子の天ぷらね 初めて食べたんですけど
凄い簡単に作れて 美味しくて良かったですね
かき揚げが海苔に乗せて作ると
簡単に大きいのが作れて良かったですね
でもちょっと 蕎麦に乗せたら ふにゃってなっちゃって
残念だったですけどね
皆さんは年越しの時 お蕎麦を食べますか？
ウチではこれを食べるよってのがあったら
是非是非教えて欲しいです
外国の方とかも
年越しに何を食べるのかとかも気になります
今年はね ５００万人の達成とかもして
凄い良いことが沢山ありました
みんなや応援してくれている人たちのお陰で
なんかいろんな世界が見られて私はとってもしわわせ…
私はとっても幸せです！
ちょっと噛みましたね
本当にいつもありがとうございます
今年も一年お世話になりました ありがとうございました
来年もよろしくおねがいします
皆さん良いお年をお過ごし下さい
今日はね、２０１８年最後の 私の動画でした
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしいことや 食べて欲しいものがあったら
良かったらコメント欄等で教えて下さい
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いしまーす
ばいばーい
あ！
２０１８年最後のロンでーす
来年もよろしくお願いします
ばいばーい