こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんが送ってくださった
インスタントの炒め麺を作りたいと思います
こちらですね
この狸のマークがあります
お手紙に書いとったんやけど
麺がまるで狸のようにふっくらしとるから
狸っていう名前らしいです
韓国語で言うと「ナグリ」だそうです
ナグリラーメンですって
これね、2袋あるんやけど
実は別々の視聴者さんが送ってくださったんですよ
だから、なかなか人気のインスタントなんでしょうね！
韓国でも
見てください！
丁寧に作り方とかを書いて送ってくださいました
ちゃんと日本語で書いとんですよ！
びっくりしました
じゃあこちらを参考に作ってみたいと思います！
ナグリラーメンです
狸のキャラクター可愛いですね
韓国ってさ、こういうなんか4＋1
4個入りにプラス1個付いてるよ
みたいな売り方が多いなって思います
こちら袋の中身は
麺と
確かにすごい太麺でふっくらしてますね
こんなにいっぱい入ってます
野菜はお家にあったのを適当に使います
おネギと
ナス
しめじです
おネギは斜め切りにします
ナスはへたを取って半分に切ったら
これも斜め切りです
切った野菜を炒めます
その間に麺とかやくを茹でておきます
野菜に火が通ったら
茹でた麺とかやくを入れま～す
ちょっとね、10袋は一気に炒められないので
お鍋を2つに分けます
こちらのオイルとスープの粉を入れます
あ！なんか赤い粉だ
ちょっとこれ辛いのかな
で、そしてスープとオイルを入れたら絡めます
じゃーん！完成です！
この卵はね、ちょっと味見してみたら
多分合うんじゃないかなと思ったんでトッピングしてみました
重さを量ってみます
器の重さを入れて4.45キロなので
3.3キロですね
で、そして今日はお味噌汁が1キロあります
じゃあ早速食べたいと思います
いただきます！
これ分かりますか？
ちっちゃいけど、あのキャラクターのかまぼこが入ってるんですね
まずは卵を絡めずに食べてみます
結構スパイシーなのかなって思った
（ズズッズズッズズ）
うん！
あ！麺がほんっとにもっちり、ふわふわです
ちょっと太麺ですよね
やっぱりちょっとピリ辛ですね
卵を絡めるとちょうどいい気がします
ん～♪
（ズズッズズッズズ）
あ、めっちゃおいしい！！
ふふふ
程よくピリ辛だから卵のマイルドさと良く合ってますね
コクがアップしてめっちゃおいしくなります！
これ、でも結構味が濃いからマヨネーズが合うかもしれない
私が野菜、ナスとかおネギ入れたんやけど
元々かやくが結構入っとって
昆布とかワカメが入ってます
（ズズズッズズ）
ん～！！おいしい！
ん～～！！
麺がほんと太麺でもっちもちでおいしい
うどんとラーメンの間かな
じゃーん！
マヨネーズも合いそうなんで、ちょっとかけてみます
卵のほうがおいしい気がする
（ズズッズズッズズ）
うん！
マヨネーズもおいしい！
辛いからマヨネーズの味と合わさると
めちゃくちゃおいしくなりますね
でさ、私これさっきネットで調べたんやけど
「ナグリ」っていうか「ノグリラーメン」っていうほうが
検索でよく出てきました
「ポックンノグリ」って言うみたいです
「ポックン」が炒めで
「ノグリ」が狸ですね
でもこれほんとね、めっちゃおいしいです！
麺がもちもちの汁なしラーメンって感じなんやけど
昆布とかが色々入っとうけかな？
海の香りがしてちょっとピリ辛ですね
（ズズズッズズ）
う～ん！
卵が全部で10個あるけ、残りも入れます
（ズズッズズッズズ）
うぅん！
ノグリです
狸ですね
この炒め麺ね、かやくがすごくおいしいです
お肉が入っとんやけど
それが結構ゴロゴロ入ってますね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
【ポックンノグリ】めっちゃおいしかったです
麺がすっごいもちもちで
こんなにもちもちのインスタントラーメンの麺って
あんま無いんじゃないかなっていうぐらいもちもちでした
味はね、かつおだしみたいな味で
で、ちょっとピリっと辛くて
これまたおいしかったですね
私はね、卵とかマヨネーズを絡めると更においしかったです！
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしかったです！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私に食べてほしい物や、やってほしいことがあったら
Twitterかコメント欄などで、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！