こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
Kraftの“Velveeta CHEESY SKILLETS”を使って作りました
前に、Kraftの“Velveeta”を送ってくださった海外の視聴者さんがいらっしゃるんですけど
一緒に送っていただいたものです
これをね～！6箱も送ってくれたんで
今日はね、3箱使って作りました
では、作り方いきたいと思います！
はい、今日使うのはこちらの
Velveetaの“SKILLETS CREAMY BEEF STROGANOFF”かな
です！
ひき肉を炒めます
1kgです
ひき肉に火が通ったら
牛乳と
お水
パスタも入れます
火を弱めて蓋をして、8分待ちます
で、ちょっと忘れてたんですけど
パスタを入れる時にこちらも一緒に入れないといけなかったみたいです
おいしそう
茹で終わったら
こちらのソースを加えます
お～！チーズですね
そして混ぜます
じゃん！完成です！
めっちゃおいそうです
で今日はね、1kgのスープも用意してあります
重さを測ってみます
器の重さを引いて3.1kgです
いただきます！
Velveetaチーズは、私の大好きなものばっかりなんですよね
あ！で、パセリをふりました
おいしそうです
う～ん！！
ひき肉と、このチーズソースみたいのがすごく良く合ってます
塩コショウっぽいスパイスの味もすごくいいですね
う～ん！
チーズも濃厚です
え、これめちゃくちゃおいしいです！
やっぱり、チーズマカロニもおいしいけど
お肉が加わっとうほうがね、更に旨みが増しますね！
う～ん🎵
あ！私ね、これ今、どういうやつかなと思って見ようと思ったんやけど
同じものを6箱送ってきてくれたと思っとったんやけど
こっちはね、チキンやった！
こっちはね、ひき肉を使ったやつやったんやけど
チキンでした…うふふ
まあそれだけのことです
だからチキンのやつも3箱作れます
嬉しい
でも、これめっちゃおいしいけど
日本で似たような料理ってありますかね～？
私は知識がないのでちょっと思い浮かばないんですけど
超おいしいです、これ
う～ん🎵
チーズって合いますね～
そこにひき肉の味もプラスされて、最高です
これはね、チキンですけどね
視聴者さんすごいですよね
私、実は作る時に今回ね、2箱最初使ったんですよ
でも2箱使ってみたら「ちょっと量が少ないな」と思って
結局3箱使って作ったんですけどね
やけ、視聴者さんが送ってきたとおりの量のほうが
ピッタリの量だったんですよね
私が最初に見立てたよりも！
みんなのほうが良く分かってるのかもしれないですね
私が食べる量とか、好きな食べ物とかね
すごいです
いつもありがとうございます！
これは何て言うパスタですかね
この平べったい…マカロニですかね？
マカロニじゃないか
これがね、程よい歯ごたえがとってもおいしいです
ん～🎵
平打ちのショートパスタ？
でいいのかな？ふふふふ
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
Velveetaの“CHEESY SKILLETS”とってもおいしかったです
噛むとひき肉の味がギュッとしてきてね、良かったですね
やっぱりね～チーズを使った料理っていうのはいいですね！
いいですね！海外
こういうさ、[チーズが主役]みたいな料理が多い気がします
で、今ってさ、ネットで買おうと思えば結構何でも買えますけど
よっぽど話題にならないと
「この商品がいい」っていうのがなかなか出てこないじゃないですか
だから、海外の人が「おいしい」と思って送ってきてくださると
すごくいいですよね！
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
“Velveeta”のシリーズ、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
そして、作るのがすごく簡単です
材料もあんまり要らないし！
今回もね、牛乳とひき肉だけでしたからね
用意したの！うん
うふふふ
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！