こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
“クラブハリエ”のバームクーヘンをいただいたので食べたいと思います！
これ、めちゃくちゃ大きいですよね～
で、実はね、これを誰からいただいたかっていうと…
じゃーん！！！
見てください！
めっちゃ…すごくないですか？
めっちゃキレイですよね！
めっちゃ可愛いですよね～！
ちょっとね、キレイすぎてね
横に写るのがちょっと恥ずかしいんですけど…
実はですね、これは
漫画家の佐野愛莉さんという方が…
ちょっ…横に並べない！
方がね、送ってくださったんですよ！
『オレ嫁。』っていう漫画をね、描いてる方なんですけど
読んだんですけど、キュンキュンしますね！
少女漫画っていいですよね～♡
すごい嬉しかったです
もう、このイラストもすごい嬉しいし
バームクーヘンも嬉しいし、ありがとうございます！
紙がまわりにはってありますね
わ～！ちょーおいしそう！
すごいズッシリしてます
めっちゃおいしそうです！
私ね、このまわりに、砂糖コーティングしてあるバームクーヘン
大好きなんですよね～
こっちはラスクですね～！
カステラとか、メロンパンのラスクおいしいですよね
私、バームクーヘンのラスクって初めて食べるけど
多分、絶対おいしいですよね！
バームクーヘンはね、結構重いんやけど…
どれぐらい重さあるんやろう？
器の重さを入れて2.3kgなので…
1kg以上あると思いますね！
後でね、器の重さを引いてタイトルに載せときます！
事前に測っとけばいいんですけどね…
いっつも忘れちゃう…
牛乳は2L用意しています！
今日はね、北海道の
『根釧牛乳』です
産地限定って書いてあるけど東京で買いました
いただきま～す！
おおお～！
すごい…
スッって入りますね、ナイフが
あ～！こんな感じですよ！
ちょーおいしそう🎵
分厚っ！
うう～ん！！！
しっとりしとって、味が濃厚でめっちゃおいしいです！
まわりの砂糖でコーティングされてる部分もたまんないですね！
あと牛乳がめちゃくちゃ合いますね！
バームクーヘンと牛乳、最高ですね！！
もしかしたら、死ぬ前に食べたい組み合わせかもしれない
牛乳とバームクーヘン
うう～ん🎵
この穴の中に入っちゃった
んふふふ🎵
すごいですよね
穴の中に入ると見えなくなるってすごいですよね！
ふふっ
深いってこと！
てかさ、ほら！
すっごいキレイに切り取れるんですよ
それだけ…
なん…なんだろう…
丁寧に作られとんでしょうね、きっと
ボロボロって崩れないんですよね
いいバームクーヘンだ！
んふふふふ🎵
悪いバームクーヘン…
どんなのか知らないけど💦
でも間違いなくこれは、いいバームクーヘンですね！
うん！
じゃあ、ラスクも食べてみます！
（サクサクッ）
うう～ん！
バームクーヘンとは対照的にサックサクやけど
でも軽くって
まわりにね、この表面にかかってるこれ、アイシングかな？
これがね、甘くておいしい～
お砂糖のね、やつですね
（サクササクサクッ）
幸せ～♡
んふふふふ
バームクーヘンってさ
確か切り株って意味なんですよね！
ナイフで切ったりとか、この大きさとか
もう、まさに切り株やな！って
これほんと切り株ですね！
私、バームクーヘン、こんぐらいの厚さのやつしかさ
見たことがなかったです
これはもう、まさに切り株ですね
見てください、切りますよ？
おおおおお～
素晴らしい！
でね、でね！
これですね、なんか、温めたらおいしいらしいんですよ
なので、ちょっと温めてきます
じゃーん！
温めてきました！
焼きたてっぽくなるんですよね～
ケーキとか温めるとね！
おお～
さらに柔らかい気がする！
わ～！
ふわっふわです！
ううう～ん！！！
マジでふわっふわです！
んふふふふ🎵
あ～、それでなんかね、よりしっとりした感じがします
ふわふわ！
分かる？
ちょーふわふわです！
（トントン）
無くなりました！
温めるとね
バターの風味とかをね、より強く感じます！
（トントントン）
2本目無くなりました！
ちょうどいいぐらいですね
じゃあ、最後の一口いただきま～す！
うう～ん🎵
ごちそうさまでした！
めちゃくちゃおいしかったです
ちょっと私、今まで食べたバームクーヘンで
一番おいしかったですね！
牛乳と一緒に食べた時の幸福感っていったらないですね！
とってもおいしかったです
佐野愛莉先生、ありがとうございました！
イラストもね、嬉しかったです
“クラブハリエ”のバームクーヘン、とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！