こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで新商品などいろいろと買ってきました
春ですからね
桜の可愛いものがいっぱい出てました
見てください！
この辺ピンクです
でですね
じゃーん！
バッグも春仕様になってました
桜です
お花見気分がもう味わえますね
いただきます！
まずはこちらです
【さくらストロベリーピンクもちフラペチーノ】
餅が入ってるのかな？
ふふふふ
うん！
めっちゃおいしい！！
お餅っていうか、桜もちです
「桜　もち」じゃなくて「桜もち」でした
でもモチモチした感じのものが入ってる
フラペチーノとして飲めるように
なんかモチモチしたものが入ってる
もち米なのかな？
何かな、これ
なんかモチモチしとって
しかも桜の風味がして超おいしいです
上品に桜もちの香りが香ってきます
え、めっちゃおいしい！これまた飲も
うふふ
こちらが【さくらストロベリーピルク…】
ピルク…
【さくらストロベリーピンクミルクラテ】です
ほんと名前が難しいな～…
あ、香りそんな桜しないかも
うふふ
ラテの香りがします
ん～！
ラテにほんのりストロベリーと桜の風味がして
めっちゃこれもおいしいです
優しい甘みですね
こちらは【さくらストロベリーピンクティー】です
あ～もう香りが！
ストロベリーティーみたいな香りがすごいします
は～～！
ふふふふふ
イチゴが甘酸っぱくてすごくおいしいです
ちょっと甘いですね
うん！
桜がほんのり香りますね
フードは全部で10品ぐらい買ってきました
温かいものから食べていきます
こちらは【ホットサラダラップ きのこ＆ソイカレー】
これ温めるラップのやつです
初めてかな？温めて食べるの
あ、カレーの香りがすっごいする
んん！
カレーがスパイシーで
お野菜いっぱいシャキシャキ入っとって、すごいおいしいです
ん～！
カレーとお野菜がすごく良く合ってますね
ジャガイモがおいしい！
レンコンとかもいいですね
こちらは【石窯フィローネ レモンバターチキン】です
あ～！中めっちゃうまそうですね
ん～！
チキンがジューシーです
レモンとバターが香っておいしいです
ハードなパンが噛みごたえがあっていいですね
次は【アメリカンスコーン キャラメルトフィー】です
キャラメルがなんかたっぷりついてますね
中にもキャラメルチャンクが入ってておいしいです
これちょっと冷えとるけ温め直してきます
じゃーん！めっちゃいい匂いがします
キャラメルがほら、とろけてま～す
でもちょっとね、温めすぎましたかね
持てません！
先に【アメリカンスコーン ストロベリーチーズケーキ】を食べます
ザクザクしとってめっちゃおいしいです
ストロベリーとチーズケーキの風味がします
見た目もピンクで可愛いですね！
う～～ん！
温めるとめっちゃフカフカになります
キャラメルがとろけとっておいしいです！
次は【さくらドーナツ】で～す
う～～ん！
ストロベリーのチョコレートがたっぷりかかっとって
めっちゃおいしいです
ドーナツはしっとりしとってね、モチモチしてます
うん！
こちらは【ロールパイ カスタードクリーム】です
筒になっててクリームが入ってますね
サクサクのパイ生地の中に
軽くてクリーミーなカスタードクリームが入ってますね
まわりの生地がサクサクでさ
クリームはまたトロッとしとるから
その違いが味わえていいですね
次は【フルーツレアチーズケーキ】です
ん～！
レアチーズの中に
いろんなドライフルーツが混ぜ込まれてあって
食感がすごい楽しいです
レアチーズもなめらかでくちどけが良くってめっちゃおいしいです
【さくらシフォンケーキ】です
桜の花が乗ってます
可愛いですね！
ん～！
ほんわほわです！
お～～！
ふふふふ
ん！
桜の香りがするモッチリした生地でめっちゃおいしいです
クリームもすごいコクがあっておいしいですね
ちゃんと花びらは塩漬けされてあります
そして【ミルクプリン】と【抹茶クリームプリン】です
ミルクプリンは春の新商品ですかね
今回ね、スタバ行ったら
商品が売り切れずに揃っとって
ほぼホームページに載っとった新商品買えた気がします
では抹茶のほうから
こんな感じで～す
綺麗な緑ですね
ピンクと緑でいいですね
プルプルです
ん～！
抹茶の香りがすごく濃厚です
うん！
底のほうには抹茶のシロップが入ってますね
ん！
更に抹茶の風味が味わえます
そして【ミルクプリン】です
こんな感じですね～
あ、もう超トロトロです！
んん！
すごいミルキーな感じで
ホワイトチョコレートの風味がしますね
底にはカラメルが入ってます
あ～！カラメルと食べると更においしいです
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
スタバの新商品、とってもおいしかったです
で、ここ2本残っとると思うんですけど
これはね私、フードを10個も買ってくるから
ドリンク新商品だけじゃ足りんくなるんじゃないかな？
と思って、いつも好きな
【ホワイトモカ】と
【ホットココア】を買ってきとるんですけど
意外と全部食べれたんで
後でじっくり、編集とかしながら飲みたいと思います
やっぱりね、もう春が近づいてるんだな～っていう感じですね
まだ…
寒いですけどね！
ふふふ
皆さんもスタバで一足早いお花見などしてみてはどうですか？
目もお腹も満たされます
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
あ、今日もね視聴者さんから
桜のスタバ
あ、桜のスタバじゃないわ
ふふふ
スタバで桜の商品が沢山出てるから食べてみてください
ってリクエストしていただきました！
ありがとうございます！
じゃあね！バイバ～イ！