こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『イクミママのどうぶつドーナツ』という物を
売ってた全種類を2個ずつ、全部で30個買ってきました
で、なんか私今日買ってきたのは、にこたまがわの
駅の中で買ったんですけど
限定ショップみたいな感じで
全国のいろんな所に売ってるみたいです
元々は神奈川県の川崎市とかにあるのかな？お店は
友達がね、二子玉で可愛いドーナツ売ってたよって教えてくれて
偶然ね、その日私二子玉にね
これ、グレイテスト・ショーマンの記念上映っていうのをなんかやってて
4回目のグレイテスト・ショーマンを観に行く予定だったんですよね
ちょうど二子玉行くけ、買お！と思って買ってきたわけです
グレイテスト・ショーマン4回目もほんとに良かったです
ポスターも貰えましたしね
で、最後になんか特別ムービーみたいなのが流れましたしね
最高でした！
ドーナツもめっちゃ可愛いですね
今日いろんな物に出会えて幸せです
いただきます！
もしかしたら視聴者さんの近くとかでも
やってる所もあるかもしれないので
ちょっとチェックしてみたらいいかなって思います
今日はカフェオレです
おいしい
じゃあまあ可愛いから、もうどこから食べていいか分かんないから
端から食べていこうかな
じゃあまずは
あ、でもちょっと、定番ぽいドーナツから食べよ
まずはこちら、こぶたちゃんとこねこのシャムです
こぶたちゃんの顔が2人とも違います
可愛いですね！
うん！
顔がちょっと一口で無くなっちゃいましたね
可哀想
すごい体に優しい味のドーナツでね
ちょっとハードな食感ですね
耳はアーモンドです
おいしいです
うん！
チョコレートがたっぷりついてます
こねこのシャムです
耳がピンクで可愛いですね
う～ん！
ホワイトチョコでコーティングされてます
次は黒しばくんとチョコちゃんです
柴犬と
こっちは猫ですね
黒しばくん顔が違いますね
可愛い
うん！
これは一番甘さが控えめみたいです
ドーナツとカフェオレって超良く合います
甘い物と温かい飲み物一緒にいただけるの幸せですね
うん！
チョコちゃんです
これはホワイトチョコとスイートチョコのミックスですって
あめしょーくんとこねこのクロです
すごい色似てますよね
うん！
黒ゴマのチョコですね
めっちゃおいしいです
なんかいい感じに配合されてます
こねこのクロです
猫がめっちゃ多いですね
うん！
このチョコも甘さが抑えられとうみたいです
次は白のうさちゃんとタイガーくんです
子ども絶対これ喜ぶんでしょうね～
でもこの食べられた後とかを見ると
悲しいでしょうね
うさちゃんです
うん！
これはホワイトチョコを使っとって
耳はうさちゃんはアーモンド使ってないですね
チョコレートが乗ってます
ちょっとね、カフェオレ無くなったんで作ってきます
タイガーくんです
うん！
かぼちゃ風味のチョコですね
こねこのミケとまるちゃんです
これ何でまるちゃんて言うんだろう
模様が丸いからかな？
でね、このこねこのミケは人気ナンバー１でした
で、お尻までちゃんと付いとる
三毛猫だもんね
3つの色があって三毛猫やけね
なんかさ、目が合うとちょっと食べるの躊躇するね
食べるけどね
うん！
ホワイトチョコですね
まるちゃんです
うん！
ぶちが丸いってことなのかな？
そして、あるぱかくんです
目がキラキラですね
何でラクダとかアルパカってさ、目がキラキラなんですかね
馬とかもそうですよね
何でかな？
うふふふ
ちょっと考えたけどよく分からんかった
うん！
頭アーモンドです
頭がね、アーモンド
頭の毛はアーモンドです
アーモンドじゃない…何回間違えるん！
頭の毛はココナッツです
ちょっとアーモンドに引っ張られましたね
頭の中にアーモンドアーモンド
ここにアーモンドがあったけ、アーモンドだなって思いながら
セリフを吐いたら、もうそれしか出てこなかったですね
ん～！
これね、ちゃんとね、分かるかな？立体なの
鼻のことがポコってなっとんですよね
私これクリームドーナツかと思っとったんですよ
そしたらね、丸いドーナツをはめ込んどるみたいです
うん！
はい、残り4つです
ぺんちゃんとカエルくんです
あ、ぺんちゃんのお腹には何も入ってない
あのチョコレートがコーティングしてあるだけだ
ちゃんとプクっとした所には入れて
してない所には入れてないんですね
うん！
うん！黒ゴマのチョコです
手がね、アーモンド
カエルくんはポッコリお腹ですね
このカエルくんはメタボかもしれないですね
カエルくん、私はね、健康診断オールAだったんだよ
うふふふ
はい！うふふ
でもカエルくん目と目の間に顔があるみたい
うん！
これね、チョコレート抹茶です
最後のお皿…
わ～！！
うふふ
ごめんなさい
最後のお皿はね
イクミぱんだと茶しばくんです
イクミぱんだは最後に食べようかな
はい、ウインクしてます
うん！
これチョコレートはコーヒーチョコです
最後はね、イクミママぱんだです
ママがさっき抜けてましたね
これね、耳がチョコレートなんですけど
ベルギーチョコなんですって
耳…あ、耳取れた
ふふふふ
あ！おいしい
耳を取ると？
アザラシみたいですね！
赤ちゃん、アザラシの赤ちゃん
だから何かっちゅう話ですけどね
パンダとアザラシの赤ちゃんです
はい！木下ゆうかの大発見でした
最後の1個で～す！
うん！
最後の一口いただきま～す！
んん！
ごちそうさまでした
イクミママのどうぶつドーナツ、めっちゃおいしかったです
しかもね、可愛くて癒されましたね
もう顔が付くだけで何であんなに可愛くなるんでしょうね
ちょっとね、良心の呵責はありますけどね
でもおいしいから食べちゃいます！
子どもとかね、すっごい喜ぶと思います
でもなんか自分がうさちゃん食べるとか
ねこちゃん食べるとかね、取り合いになりそうですけどね
とってもおいしくって可愛いので、皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！