こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
皆さん気づきましたか？
今日はいつもと違う格好をしていますよね！
実はね、今着ているのは
“NUOVO”のユニフォームです
でね、こちらのユニフォームは
フォーク社と文化学園大学がコラボして
開発したものなんです
形とか、めっちゃ綺麗ですよね
しかもね
着とっても
ぜんぜん窮屈な感じとかがなくって
動きやすいです
ポケットの収納性もいいので
便利ですね
私ポケット大好きなんですよ
で、今日は
じゃん！
ハローキティのケーキを用意しました
実はね、こちらのユニフォームは
サンリオハローキティとコラボしてるんですよ！
可愛いですね～♡
ハローキティめっちゃ可愛いけど
ちょっとおっきい…
ちょっと重さを測ってみます
はい、なんとですね
重さが、お皿の重さを入れてなんですけど
9.5kgあります！
後でお皿の重さを測って
引いた重さをタイトルに載せときます
ちょっとね、私さすがに9kgのケーキは
1回で食べれないと思うので
で、こちらの制服はね
めっちゃ過ごしやすくなっとうので
この制服を着たまま
2回に分けて食べようと思います
いただきま～す！
まずね、このキティちゃんから食べます
うん！
ちょっとソフトなクッキーになっとって
ココアのクッキーですごくおいしくて
食べやすい
ん～🎵
最高だ！
じゃあケーキです
う～～ん！
ほんのりストロベリーの味のするクリームで
ふわふわのケーキでめっちゃおいしいです！
で、私の大好きなホワイトチョコがいっぱい使われとうけ
いいですね
最高です
あ～
ハートのマカロン可愛いですね～♡
うん！
あ！
これ上段のケーキの上はね
ケーキじゃない
なんか、台になってますね！
2段のケーキって
こういう仕組みになっとるんだ！
う～ん！
おいしい
はい、上段食べ終わりましたね
イチゴが甘酸っぱくて
生クリームがたっぷりで
めっちゃおいしいです！
あとキティちゃんのクッキー
食べちゃったんですけど
あれが結構柔らかくって
しかもココア味だから
このケーキを飽きずに食べられる感じで
すごく良かったですね
サンリオ素晴らしいですね！
これ2段目のケーキは
こういう生地になってます
ん～！
おいしい
マフィンみたいな生地ですね～
すごい手が込んどる
あ！
んふふふふふ
この下はまたケーキになってますね
ここだけちょっと土台だったんですね
は～イチゴが甘酸っぱくておいしいです！
この部分置いてきます
は～い
じゃあそろそろね
1回休憩してみます
もちろんこの制服のままで！
はい、2時間経ちました
じゃあ早速ね
また食べていきたいと思います！
改めて食べると更においしいですね
ほんとに手が込んだケーキですよね
私が今まで食べたケーキの中でも
ほんと上位に入るぐらいですね！
おいしいです
うん🎵
はい、あと1人前くらいですね
フルーツもね、いろいろ入っとって
イチゴ、ラズベリー、ブルーベリーで
全部ベリー系でしたね
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
とってもおいしかったです
ちょっとね、器の重さを測ってみます
器の重さは2.45kgですね
てことは、9.5kgあったので
7kgありました
素晴らしいですね
7kgのケーキ
でもほんとね、制服なのに
ケーキがすごく食べやすくて
とっても良かったです
まあさすがにね
ちょっとウエストの大きさは変わったので
スカートはちょっと緩めましたけどね
制服ってさ
けっこう窮屈なイメージあったけど
これはね、働く女性にとって
すごい優しい制服だなって思いました
で、説明欄にフォークのURLを貼っておきますので
興味のある方は是非見てみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！