こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
タイの料理『カオマンガイ』を食べたいと思います
これがカオマンガイなんですけど
鶏肉の蒸しご飯の上に鶏肉が乗ってます
今回はパクチーをたっぷり盛ってもらいました
6人前ぐらいあります
これが『コームーヤーン』っていうやつなんですけど
私これが大好きで！
豚トロを焼いとって
そこに辛いソースがかかってます
お味噌汁は1kg自分で用意しました
ちょっと重さを測ってみたいと思います
器の重さを入れて1.85kg
で、お味噌汁が1kg
コームーヤーンの重さを入れてないから
大体全部で3kgぐらいあると思います
これがカオマンガイですね
鶏肉がたくさん乗ってておいしそうです！
パクチーもいっぱい乗ってます
これはコームーヤーンです
豚トロがジューシーでめっちゃおいしいんですよ
そして、いつものお味噌汁ですね
いただきます！
タレをかけま～す
お～
おいしそうです！
ん～！
ご飯が鶏肉の風味がして
すごくいい香りがします
タレは生姜が効いとってめっちゃおいしいんですよ！
これはコームーヤーンです
んん～！
豚トロ最高ですね
脂身がぷりっぷりです
タレはちょっと辛みが効いとって
ネギが入ってて、良く合ってますね
パクチーも山盛りです
うん！
私は、パクチーの味自体大好きではないんですけど
料理に合わせると大好きですね
パクチー単体ですごく好きなわけじゃないですね
ご飯に鶏の旨みがたっぷり染み込んどって
めっちゃおいしいです！
甘辛い生姜のタレがすごく良く合うんですよ
このキュウリはさ
すごいですね！
どうやってこの形に切るんですかね
こういう器具があるのかな？
おいしい
大きいキュウリやね
ジャスミンライスの香りがすごくいいです
生姜だれとジャスミンライスだけで
ご飯めっちゃ食べれる気がします
コームーヤーン最後の一切れです
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
カオマンガイめっちゃおいしかったです
タイの料理って、結構ソースの味が濃くて
私好きなんですよね
ジャスミンライスもおいしいですよね！
香りが良くってちょっと甘みがあって大好きです
カオマンガイに乗っとる鶏肉の皮の部分は
脂が乗っとって、身の部分はさっぱりしとって
両方味わえていいですね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！