こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ファミリーマートでお弁当を10種類買ってきました
お客さんがあんまり来なさそうな時間を狙っていたんですけど
まあ、これを買ってる間は
実際一人もお客さんが来てなかったんですけどね
それでも10種類のお弁当が買えるって
すごいですよね～！
ファミリーマートさん、ありがとうございます
いただきます！
今回パスタが多いですね
１，２，３，４，５…
6種類のパスタがあります
まずは『ツナときのこのトマトスパゲティ』です
あ～、きなこが…
あ、きの…きの…
へへへ
きのこが結構入っとって
具だくさんです
わ～白いシャツ着ちゃった…
へへへへへ
おいしそうです
う～ん！
なんかファミマのパスタは麺がおいしいです
トマトソースの味も結構濃くて、私好きです
完食です！
次は『大盛りペペロンチーノチキン＆ベーコン』です
チキンとベーコン両方乗っとうってすごいですね
チキンの皮の焼き加減がおいしそうですね
う～ん！
おいしい
うん！
やっぱり麺がおいしいから
パスタがすごくおいしいです
ちゃんとニンニクとかが効いてますね～
シンプルな味わいですごくおいしいです
完食です！
次は『生パスタカルボナーラ』です
生パスタもカルボナーラも大好きです♡
すごいチーズの香りめっちゃします！
麺はね、フェットチーネっていうちょっと平打ちの…
うふふ
太麺ですね
生パスタにちゃんと歯ごたえがあっていいですね
完食です！
次は『大盛ミートソーススパゲティ』です
わ～これも…
うふ…シャツが怖い
服に飛びそうで怖いですね
まあ汚れたら洗えばいいですからね
あ～、ミートソースの香りっていいですね🎵
う～ん！
甘くてお肉の味がギュッと詰まってますね
完食です！
次は『グリル野菜とトマトバジルの生パスタ』です
なんかオシャレな感じですね～
これはリガトーニっていうパスタが使用されています
うう～ん！
もっちりした歯ごたえで
バジルが香ります
トマトソースも良く合ってますね！
完食です！
これが最後のパスタですね
『きのこのクリームパスタ』です
ソースがたっぷりでおいしそうです
うん！
ソースが結構濃厚でクリーミーですね
完食です！
次は『デミソースが決め手のハンバーグ丼』です
おいしそう
初めてのご飯ものですね
あ～、チーズもついててめっちゃおいしそうです
うう～ん！
デミソースにコクがあって
でも甘ったるくなくてとってもおいしいです！
あ、さっきの白いのはチーズじゃなくて
マッシュポテトでしたね
マッシュポテトめっちゃおいしい
完食でーす！
次は『5種のチーズのカレードリア』です
これ絶対おいしいやつや！
ふふふふ🎵
食べんでも分かる！
あ～間違いない感じですね
う～ん！
ちょっと辛いカレーに
マイルドなチーズがいいですね
完食でーす！
次は『ふんわり玉子のデミオムライス』です
玉子がふわふわそうですね！
う～ん！
玉子とソース良く合ってます
完食です！
最後は『やわらかロースカツ丼』です
カツ丼大好き♡
あ～カツ大きいですね
う～ん！
玉子がふわふわです！
じゃあ最後の一口いただきます！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
ファミマのお弁当10個
とってもおいしかったです！
パスタの種類がすごく多かったなと思ったんですけど
麺がね、コンビニのお弁当とは思えないぐらい
とってもおいしかったです
ソースもね、それぞれおいしかったですね
でも、ミートソースとかトマトソース系のほうは
ファミマはおいしいなと思いましたね！
あとご飯ものでおいしかったのが
デミソースのハンバーグのやつですね
あれがすごくおいしいかったです
マッシュポテトやニンジンまで入っててね
手が込んでるなって思いました
やっぱりね、コンビニはね
どんな時間に行っても結構いろんなお弁当があったりして
いいですよね！
ファミマのお弁当とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！