こんにちは木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん
マックで新発売の
チーズかつバーガーなどを
買ってきました
期間限定の
チーズかつバーガーを３つ
シャカシャカポテトバター醤油味を３つ
コカ・コーラLを３つ
コーンクリームスープ、ミネストローネ
で、あと通常メニューで
私が食べたかったてりやきマックバーガーと
エビフィレオを買ってきました。
チーズかつバーガーがね、ホームページで見た感じすごく美味しそうでした。
いただきまーす！
じゃあまずはシャカシャカポテトバター醤油味のLを作ります。
こちらの袋に
ポテトを入れて
じゃん。バター醤油味の粉を入れます。
あぁー！甘くて香ばしい濃厚な香りがします。
で、中身こんな感じです。
わぁー、なかなかおいしそうな感じです。
はい！お皿に全部入れてきました。
おいしそうですね。
チーズかつバーガーから
キャベツの千切りとチーズかつが入っています。
うん！
このかつはね、ポークかつですね。
結構やわらかいかつに
チェダーチーズが挟まっています。
うん！
豚肉が柔らかいから食べやすいですね。
でソースがね、レムオンソースなんですよ。
それが結構さわやかな感じです。
レモンとマヨネーズみたいなソースですかね。
うん！
バター醤油のシャカシャカポテトはね
塩味の中にちょっと甘みがある感じですね。
じゃん！
こちらのスープなんですけどね
期間限定って書いてありました。
冬はねあったかいスープがいいですね
まずはコーンスープから飲んでみます
ちゃんと粒のコーンが入っています。
まあ飲みやすくって普通においしいコーンスープですね。
ちょっと甘みがあります。
こちらはミネストローネスープ
いろんな野菜が入ってます
玉ねぎとかトマトとかジャガイモかな
うん！
トマト味で結構具だくさんですね。
２個めです
うん！
ミネストローネスープね麦とかも入ってます。
エビフィレオバーガーです。
エビフィレオおいしいですよね。
えびかつが入ってます。
うん！
カツに薄いエビが入っててぷりぷりです。
てりやきバーガーです。
これソースたっぷりですね。おいしそう。
てりやきバーガーソースがおいしいですからねー
だいぶぺちゃんこになっちゃいますね。
私の、持って帰り方が悪かったかな、たぶん。
うん
このソースがね甘辛くておいしいですねー
甘辛いソースがポークパティにのかってます。
じゃあ、最後の一つチーズかつバーガーです
うーん
最後の一口いただきまーす！
うん！
ごちそうさまでした
チーズかつバーガーね、おいしかったです。
まぁでもね
そんなびっくりするほど
おいしいって程でもなかったかなー、まぁ私的にはね
シャカシャカポテトバター醤油味も結構おいしかったです。
えーー
まぁスープもね普通においしかったです。
まあ今回ね結構全部普通だったな
でも普通においしいと思いました
チーズかつバーガーね一個３９０円なんですよ
まぁ私的にはちょっと３９０円は高いんじゃないかなー
って気がしました
まぁでも結構おいしかったので
マックファンの方は食べてみた方はいいんじゃないんでしょうか
興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったら、グッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバーイ