こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
このTシャツを私が着てる時はですね
私の健康に対しての動画にしようかなって
最近思ってるんですけど
その時はこの服着ようかなって思って、今日も着てるわけなんですけど
今日はですね、何かって言うと
じゃん！
健康診断結果報告書です
まあね、歳も歳だし
こんなに大食いして大丈夫？って
いつか死ぬぞってよくコメントで言われてるんですけど
で、私最近さ、楽しく大食いする為に
運動も始めてるじゃないですか
1日30分以上のお散歩をしましょうっていう
なんかもう人によってはさ
え、おじいさん？みたいな感じで言われるんやけど
私散歩が好きなんでね
ジムとかあえて行かないんですよ
散歩好きなんで
まあ中国に行ってる時はホテルだったからジム行ってたんですけどね
すぐ道に迷うけ怖いけね
家にいる通常生活の時は毎日散歩もしてます
そして大食いは通常通りっていう感じですね
まあ週１ぐらい休もっかなって思ってるんですけど
で、あとですね、これもう何度も何度も言ってはおるんですけど
コメント欄とかで、ダイエットやめたの？
っていうコメントが来るんですけど
ダイエットやめてないです！
食べる量は、もう何度も何度もこれ言ってるんですけど
変えないです！
でも変えないで楽しく大食いする為に
運動を取り入れるっていう生活に今変えてるわけです
で、この健康診断が
まあ別に散歩始めて、そんな1ヵ月ぐらいでね
健康診断行ったから
ちょっと、それって関係あるか？っていう感じなんですけど
来たわけですよ！健康診断の結果がね
さあどうなんでしょう
今回の私の健康診断
じゃん！全てAです！
身体計測A
血圧A
聴力検査A
呼吸器検査A
循環器検査A
血液一般検査A
感染症・血清検査A
糖・代謝検査A
脂質代謝検査A
肝臓・胆のう・肝臓
え？肝臓・胆のう？
膵臓検査A
腎臓・尿路検査A
診察
Aでございます
ありがとうございます！
はい、もうね体が超健康なんですよ
これ、ちょっとでも見て嬉しかったです
オールAじゃん！と思って
通知表でオール５とか見たことないんでね、私の通知表で
そんな気持ちですよね
まあちなみに判定評価の見方Aは
異常なしでございますね
で、総合所見
今回の検診において特に大きな問題は無いと思われます
という結果でした
まあなんかね、この日ね、私ちょっと徹夜で行っちゃって…健康診断に
血圧測ったら、超血圧が低かったんですよ
結構診断の結果に影響するかな？と思って不安やったんですけど
まあ見事に今回もAということで
これからも沢山食～べよ！っていう
違うかなっていう感じもするんですけど
まあでもとりあえず今の生活やっとっても、健康診断Aなんでね！
私よりご飯食べてなかったりとか
健康に気を使っとう人でも
Aじゃなかったりするから
まあほんとに私ね
丈夫に産んでくださったお母さん感謝ですよ
まあ私はほんとに食べること大好きなんで
大食いする為の努力を今ね
まあできる限りしているわけですよ
それでお散歩とかもしてるわけですけどね
まあ好きだからしてるんですけどね
ひとまず、まあ去年もオールAだったから
今までの1年間はAだったんでね
まあここでね、ちょっとなんか再検査とかなってきたら
ちょっと私も考えなさいよっていう話なんですけど
とりあえずまあ健康だったんで
心配してくださった皆さん、ほんとにありがとうございます
安心してください
最近私ね、ほんと、徒歩1時間ぐらいだったら
わざと歩きますからね
運動の為に
そういう用事が無い日は
最後の最後の夜とかにね、30分ぐらいのお散歩をしています
散歩楽しいですよ
なんか、決まったコースが一応あるんですけど
そこにね、鳥が、大きい鳥がいる日もあれば
猫がいる日もあるし
いろんな発見があって楽しいです
雨の日は、お家で、あの踏み踏み運動をしてますしね
映画とか観ながらね
今日はちょっと時間が余っとるかなと思うんで
他の話もするんですけど
じゃん！
私ね、昨日『1789』っていうミュージカルを観に行かせていただいたんですよね
で、実はですね私ミュージカル今回初めて観たんやけど
もう超良くって！
もうほんと感動しすぎなぐらい感動しましたね
映画とかもいいんですけど
やっぱりもう生で観れるってなると
もう迫力がすごいんですよね
ほんと役者さんってすげーな！と思って
もう声もすごいもう、歌声とか声とか
超上手いし、超演技も上手いし
綺麗だし、かっこいいし
あと動きのキレがね
何であんだけ動いとって息が切れんのやろうなあっていう
感じでね、マジですごかったです
その後ね、写真もね
小池さんと三浦さんと上原さんと撮っていただいたんですけど
めちゃめちゃいい人でね！
もう顔もイケメンで中身もイケメンかよ、みたいな
神様は何物与えるんだよ、みたいな感じでしたね
いや、ほんとでも写真撮るのがちょっと恥ずかしかったです、もう
イケメンの隣に、なんか豚まんみたいなのがおるな～みたいな感じやって
ね！
まあそれはいいとして
ほんとね、すごい良くって
私が行った次の日が東京では千秋楽やったんやけど
これから大阪、福岡でもあるみたいやって
一緒にいたけいこちゃんと
大阪も福岡も行きたいんやけどっつって
話をしてましたね
大阪、福岡もね、楽しいですしね
おいしい物もいっぱいありますしね
旅行が大好きなんでね！私ね
はい！っていう感じで、まあ話はちょっといろいろ逸れましたね
今回もね
まあ今回の動画はね
健康診断がAでしたよっていう、皆さんへのご報告でした
吉報でした！
でね、健康の為に今日の動画では私は大食いはしません！
すみません
心配してくださった皆さん、本当にありがとうございます
私もね、できる限りの努力はさせていただきます
まあ自分の為でもあり
まあまあ、みんなの為にもなったらなっていう感じなんですけどね
大食いが好きって言ってくれる人がおるけね
幸せなことに
今日はこんな感じでございます
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ！なのでですね、まあコメント欄で
私が沢山また食べてても
木下ゆうかダイエットやめたの？っていうコメントは
控えていただけると嬉しいです
お散歩してるんで大丈夫です
今日もさ、ちょっと声が枯れとうでしょ？
何でかっつったら
今もう朝の8時なんやけど
寝てないわけですよ
ふふふふ
夜型すぎてね
ミュージカルを観に行かせていただいて
友達とご飯食べて、お酒沢山飲んで
まだ寝てないからね、声が枯れちゃうわけですよ
じゃあまた…バイバ～イ！