こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ピザーラのピザを2枚今日は買ったんですけど
このピザを使って
巨大ブリトーを作りたいと思います！
2枚あるんで2個作ります
で、これはねセブンイレブンで普通に買ったブリトーです
見本として買ってきました
見てください！
今ね、ブリトーの倍盛りが売ってるみたいです
期間限定だと思いますので
ブリトー好きはお見逃しなく！
じゃあ早速作っていきたいと思います！
まあね、作るなんて言うほどのことではないんですけど
今回買ってきたのは
まず1枚目が【とろける4種チーズの極旨ピザ】です
で、生地はね、「イタリアン」っていう生地です
ここに私が大好きなチーズをたっぷりと入れます
そして、ブリトーは折ってあるので折ります
でっかい！
こっちが普通サイズのブリトーです
ちょっとね、楊枝でここを押さえて
ラップで包みます
はい！
そしてこっちは【プルコギポテト】です
こっちにもチーズを乗せて
同じように畳んで…
こちらを2つともチーズがとろけるまでレンジでチンします
じゃん！完成で～す！
こっちが普通サイズで
こっちがビッグサイズです
見てください！
めっちゃおいしそうです
チーズが飛び出ちゃってちょっと大変なことになってます
じゃあまず普通のブリトーから食べてみます
これですね
サイズが全然違います
うん！
ハムとチーズが入ってます
生地がもちもちでおいしいです！
ブリトーにはコーラですね！
あ～！
こっちは2倍盛りです
ズッシリしてます
ん～！
チーズが伸びますね
お～！めっちゃおいしそう！
ん！
やっぱチーズが多いのがいいです
断然2倍盛りですね！
で、そして！私が今回作ったジャンボブリトー食べます
こんな感じです！
鯉のぼりみたいです
こっちは匂い的にプルコギですね
んん！
ちょっと生地が厚いですね…
ピザですからね
でもプルコギめっちゃおいしい！
もうちょっと何でブリトーにしたのかよく分からない感じになってます
ジャガイモと甘辛いお肉が入っとってめっちゃおいしいです
これ結構重たいです
さっきね、この2枚の重さを量ったら
2.7キロやったんですよね
これ1キロちょっとある感じですね
おお…チーズが出てた！
めっちゃ具沢山です！
んん！
めっちゃどんどん出てきた…
中身が
ここが破れちゃってますね
わ～！すごいことになってます
ちょっとね、割れちゃったんで包丁で切ります
もうブリトーの意味…
でも最初はちょっとブリトーっぽかったですよね！
じゃあこの2本目はね
ちょっと食べるのが難しいんで切って食べます
ブリトーにした意味…
せっかくジャンボにしたのに普通サイズになっちゃいました
チーズがとろけとってめっちゃおいしそう！
う～ん！
あ！でもブリトーにすると冷めにくいかも
こっちはチーズがめっちゃたっぷりです
ここめっちゃおいしそうです
チーズがとろけとって！
うん！
4種のチーズが入っとって贅沢です！
んん…
（プシューッ）
手に油が付いとうけコーラ開かんかと思ったけど
意外と開きました
コーラ3本目です！
コーラがよく進みます
じゃあ最後の1つで～す！
ん～♪
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ピザブリトー、おいしかったです
でもね、ブリトーにする意味はあんまり無かったかな…
っていう気もしました
でもね！やってみないと分からないですからね！
やってみたら、めっちゃおいしかったっていう時がありますからね～
まあちょっとね、ピザをブリトーにしたらね
ブリトーにしては生地が厚かったですね
そこがちょっと違ったかなって思いました
ブリトーめっちゃおいしいじゃないですか
普段これぐらいのサイズで「少ないな」と思ってたのが
今日はね、大量に食べられてよかったです
まあブリトーっていうか、ピザなんですけどね！
とってもおいしいので
ちょっとやってみたいなっていう人は
ぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらTwitterかコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！