こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
皆さん、ひな祭りですね
今日かな？
今日だといいな
うふふ
ひな祭りっぽい物を作りたいと思います
ここ、お雛様いるの分かりますか？
PDRさんとmimeiさんが前くれたお菓子に入ってた
紙飾りました
家お雛様いないんでね
ありがとうございます！
で、今日今から作るんですけど
ちょっとね、時間がね
この後予定が入ってて
ちゃんと作れるか不安なんですけど、頑張ります
もしかしたら大食いの量が作れないかもしれないんですけど
そしたらすみません！
今から作るけ、ちょっと私にも未定です
私はね、今まであんまり
季節的な物とかを動画に取り入れてこなかったんですよ
でも別に取り入れたくなかったわけではなくって
もうね余裕がないんですよ、日々に
だからもう撮って出して、撮って出してって感じだから
この日にこの動画を出す！っていうのを
なかなかできなかったんですけど
今年は予定を立てながら動画を撮ろう！と思って
いるわけです
そうです
今年の、これが目標です！
もう3月ですけどね
今日の第1回の季節的な物を出そうっていうのも
上手くいくか分からないんですけど
頑張ろうと思います
これからよろしくお願いします
何で時間がないのにこういうことをオープニングでやってるんですかね
はい！作っていきたいと思います！
材料です
もう大変です、皆さん
私ご飯を炊いてないことに今頃気付きました
も～！
ご飯を炊きながら作っていきたいと思います
早炊きってね、すぐ食べるなら
そんなに味に問題はないと聞いたことがあるんですよね
ほんとかどうかは分からないんですけど
時間がかかる、おいしいお米の炊くボタンっていうのは
お米炊いた後、時間が経っても
ずっとおいしく食べられますよ～っていうことだっていうのを
聞いたことがあります
ほんとかどうかは分かりません
まずはお湯を沸かして塩を入れて
ほうれん草を茹でます
茹でたら冷水にとって冷まして
水気を絞ります
水気を切ったほうれん草は
じゃあ次は卵の材料を混ぜ合わせます
片手でやってみよ
あ、できた～！
あははは
なんかこういう急いでる時にかぎって
なんか私いろいろやりたくなっちゃう
あああ…ほらね
失敗した
ほらね、じゃねーわ
卵はお好みの味付けです
お砂糖入れたら、でも焦げやすくなるかな？
お好みです
だしの素も入れます
私だし巻が好きなんでね
卵足そ
ちょっとこれから練習しよ！
かっこいいもんね！片手で割るの
色を綺麗に出したいんで
今回はよく混ぜよっかな
まあ別に白が混ざっても可愛いと思うけど
フライパンを熱して
卵焼き器でも普通のフライパンでもいいと思います
油をひいて
卵を薄焼きにします
このフライパン、実は初めて使うんですよね～
均等に温まるいいフライパンなんですよ、これ
確かに均等に火が入った気がする
ひっくり返すの難しいよね
あ、ほらなんか破れたし
すごい！このフライパン超綺麗
ホットケーキとかめっちゃ綺麗に焼けそう
やっぱりさ、いいさ～調理器具ってさ
すごくいいですよね
私使いこなせてないけど
調理器具1つでも工夫されて作ってるんだな～と思いますね
やば！
ちょっと私ね、薄焼き卵ひっくり返すの苦手なんですよね
これを使ってみよ
はい～！蓋に乗せて
できまんせんがな
ここからどうするん
すべらんな～
クッキングシートに乗せて
難しい
じゃあ卵が焼き上がったら
お雛様用に扇形に切ります
はい！まあこんな感じですね
じゃあ残りはまとめて細く切りま～す
もうどうせまとめるんだからね
綺麗な…あの～平べったい感じじゃなくても
OKですよ
こうやって細くするからね
私に言い聞かせてます
ふふふ
海苔をお雛様の顔の形に切ります
これ、料理用のハサミですからね
いやほんとは違うけど
私が料理用に使ってるハサミ
これは料理用にしか使ってないですからね
（ピーッピーッピーッ）
ごめん、炊けた
全然間に合った
私とろいけ
はい！
サーモンを丸めてお花にします
お稲荷さんに炊けたご飯を詰めていきます
皆さんこれね、手が汚れてるんじゃないですよ
マレーシアで
ヘナタトゥーっていうのをやってもらったんですよね
それがちょっと残ってます
本物のタトゥーじゃないから
時間が経ったらおちます
はい、お雛様を作っていきます
お雛様だけ周りを丸めてたほうが綺麗かな
まずはお雛様のほうですね
口
こっちはお内裏様
毛がずれてる
へへへへ
ちょっとお内裏様デブだな
うふふ
お雛様の服は海老にします
お内裏様のお洋服はほうれん草
葉の部分ですね
そしてお雛様に扇を持たせてあげます
私お雛様のほっぺ、どうしても赤くしたいので
ケチャップ使っちゃいます
だって、なんかチーク入れたほうが可愛いやん
ケチャップ合わないかもしれないけど
これぐらい少量だったら支障がないのでね
じゃん！可愛い！
あ、忘れとった
お内裏様に
ほうれん草の茎で、なんかよくお内裏様が持っとるやつ
丈夫そうなやつにしよ
周りにもお稲荷さん並べて
ほうれん草を置いていきます
これはね、お花の葉っぱの部分ですね
で、そして卵を飾ります
卵をね、もっと細切りのほうが飾りやすかったかな
肩がこってきた
ふふふふふ
お稲荷さんのご飯はね
詰めすぎないほうが飾りやすいですね
まあ私はご飯大好きなんでね
詰めますけどね
ふふふふ
まあこれだけでも充分お花っぽくて可愛いと思うけど
サーモン飾りますね
サーモン足りんくなったけ海老にしよ
えへへ
適当…
ちょっと何の模様かは分からないかもしれないけど
まあいいでしょう
何かの模様です
卵が余ってるから飾ります
やっぱり黄色は綺麗だなあ
じゃん！完成です！
すごい！めっちゃ可愛い！
ちょっと自分で言うのもなんだけど
可愛くないですか？
食べにくいけど傾けて食べよう
うふふふ
あ、お雛様なんですね
これをなんか夢中で作りよって
お雛様をまつろうなんて気持ちは
私の中にあまりなかったですけど
お雛様おめでとうございます
何やったっけ
お内裏様とお雛様～♪
2人並んですまし顔～♪
ちょっと今音程違った？
五人囃子の笛太鼓～♪
今日は楽しいひな祭り～♪
合ってるかな？
はい！いただきます！
食べにく！うふふふ
じゃあまずはお雛様から！
可愛い！
なんかマトリョーシカみたいですね
ん？
うん！
お箸要らないか、考えてみたら
普通においしいです
海老が入っとっておいしい
うん！
なんか考えてみたらお雛様最後まで残しとけばよかったかな～
今日もお味噌汁が1キロです
うん！
余ったほうれん草を入れました
ちょっとお内裏様は最後に食～べよ
可愛いけね
それならお雛様も残しとけばよかった
お刺身にはお醤油つけて食べよ～っと
んん！
サーモンうま！
ちょっとだいぶ普通のお稲荷さんよりご飯ギッシリですね
うん！
ほうれん草もシャキシャキしとっておいしいです
サーモン！
うん！
頑張って作ったけどサーモンが私は一番好き
卵ほんのり甘くておいしいです
一緒に食べてもおいしいかな？
うん！
おいしい！
まあ、ご飯と一緒に食べたら
おいしいのは当たり前かなって思うけどね
一緒にも食べれますね
これ新しいお寿司ですね
逆いなり！
と名付けよう！
ふふふふ
なんか、ちょっと地味なお稲荷さんが
オシャレになるよっていうね
味もおいしくなるしね！
うん！
まあそろそろ、お内裏様いっちゃおうかな！
ふふふふ
お内裏様はね、正直一番具材的に地味ですね
うん！
あ、でも海苔が普通においしい
海苔を味わえる
ふふふ
お稲荷さん最後の1つです！
うん！
あとは卵ですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
お雛様のいなり寿司ね、作るの楽しくって
可愛くって、しかもおいしくって
とっても良かったです！
いやこういうね、行事をちゃんとやるっていうのは
いいですね
私ね、もういっつも悩むのが
何か行事がある時
クリスマスとかさ、まあ…節分とかさ
そういういろいろあるじゃないですか
で、それの前日にやればいいのかな
それとも、もう何日か前とかにやればいいのかな
それとも当日に動画を出したほうがいいのかな
っていうのを私ちょっと悩んどんですよ
で、なんか真似してもらえたら嬉しいけさ
前日とかにやったりしたら
「明日だよ！それ！」みたいな
言われたりもするし
どっちがいいですか？皆さん
はい！
コメント欄で教えてもらえたら嬉しいです！
今日はね、まあ18時やから
家の近くにスーパーとかある人やったら
作れるんじゃないですかね
来年とかでもね、ぜひ食べてもらえると嬉しいです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ！
次の予定がもう結構ギリギリです
急ぎます！