こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
［うまかっちゃん］5袋と
高菜明太マヨネーズ丼を作りました
こちらが[うまかっちゃん]ですね
そしてですね、こちらは視聴者さんが送ってくださいました
ありがとうございます！
私はね、福岡出身なんで昔からよく食べてたんですよ
もうね、懐かしくって「めっちゃ嬉しい！」と思って
なんかね、ドンキホーテとかに結構売っとうらしいんやけど
私、あんまドンキホーテに行かんから
結構久しぶりに食べますね
うまかっちゃんおいしいんですよ！
今日はトッピングを結構豪華にしました！
じゃあ作り方いきたいと思います！
じゃん！今日使うのはこちらの[うまかっちゃん]です
福岡ではすごく有名なインスタントラーメンです
私もね、昔からめっちゃ食べてました
常に家にあった気がします
おネギを切っておきます
チャーシューは薄切りしておきます
とんこつラーメンのお店には、よく高菜があるんですけど
今日は高菜ご飯を作ります
高菜をごま油で炒めます
お好みでごまを加えます
ご飯を用意します
今日のご飯は3合です
で、さっき炒めた高菜を盛ります
ご飯が見えなくなりました
真ん中を少し窪ませて、温泉卵を乗せます
じゃん！これは明太マヨネーズなんですけど
こちらをかけます
（ボコンッ）
お！空気が爆発しましたね
ごまをふりかけて
お好みでおネギを乗せます
袋の中身は麺とスープの粉と、調味油ですね
麺を5袋分茹でます
ちょっとね、さっきね、このフライパンで高菜を炒めたんで
高菜が入ってますけど
とんこつラーメンは仕上げに高菜も加えるので、気にしないでください
3分茹でるんですけど、固めがお好みの場合は早めにあげてください
茹でたら火を止めて、スープの粉を加えます
あ～！うまかっちゃんの粉の色ですね
懐かしい
スープを入れたら器に移します
チャーシュー
きくらげ
メンマ
紅しょうが
残ってた高菜
で、調味オイルをかけます
ネギを乗っけて、ごまを添えたら
じゃん！完成です！
こちらは高菜明太マヨネーズ丼ですね
チャーシューも乗せました
もうトッピングをいろいろしたんでね、めっちゃおいしそうです
いただきます！
このね、白っぽい濁ったスープがめっちゃ懐かしいです
うまかっちゃんのスープですね
でも、お店とかで食べるほど濃い感じではないんですよね
それが家庭の味って感じがします
麺はこんな感じです
細めの麺ですね
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
とんこつスープの味がいいですね！
味は薄いわけじゃないんだけど
スープはね、ちょっと結構サラッとしてるんですよね
ドロッとした感じじゃないんですよね
とんこつスープが麺によく絡んでとってもおいしいです！
（ふー）
（ズズッズズッ）
こちら、チャーシューですね
う～ん🎵
おいしい
ちょっと中華そばみたいなチャーシューでしょうかね
白っぽいイメージかな、とんこつラーメンって言ったら
メンマとか紅しょうがとかね、いろいろ入ってるんですよ
とんこつラーメンには
とんこつラーメン独特のトッピングがね！
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
めっちゃおいしいです
きくらげとか、紅しょうがとか高菜って
他のラーメン入ってないですもんね
とんこつラーメンには良く合います
（ふー）
きくらげの食感がいいですね！
コリコリしとってとってもおいしいです！
（ズズズッズズ）
この高菜明太マヨ丼を食べてみます
温泉卵を潰します
お～
あ～最高ですね
温泉卵と明太マヨネーズと高菜が混ざって、めっちゃおいしいと思います
まだ食べてないけど
こんな感じです！
まあぐちゃぐちゃですけどね…ふふふ
うぅ～ん！
高菜の味が濃くって
温泉卵が上手い具合にまろやかにして、めっちゃおいしいです
え、明太マヨネーズがまたいいですね
ご飯と超合います！
ん～🎵
めっちゃおいしい
高菜との相性がいいけね
とんこつスープとこのご飯も良く合います
ほぼ麺を食べ終わりましたので
スープと高菜丼を一緒に食べたいと思いま～す！
見てください、これ
高菜とかね、メンマとかね、いろんなものがトッピングされて
スープの色がすごい色になってます
これがね、またね！おいしいんですよね～
う～ん！
濃いです！
高菜明太って良く合いますよね
おいしい
うん！
高菜ってね、おいしいですよね～！
高菜自体に味が付いとうけ
いろんな料理に加えたら、料理の味がめっちゃ良くなりますよね！
前に、煮込みとんこつラーメンを作った時に
雑炊をした時、高菜入れたじゃないですか
あれもめっちゃおいしかったです
高菜からいいだしが出ますね
完食です！
最後の一口いただきま～す！
うん！
こちらも完食です！
ごちそうさまでした
[うまかっちゃん]と高菜明太マヨ丼、めっちゃおいしかったです
うまかっちゃんをね、結構久しぶりに食べました
でも私多分ね、インスタントラーメンの中でうまかっちゃんが一番好きなんですよね！
福岡おる時は
うまかっちゃんが当然のように、一番オーソドックスなインスタントラーメン
インスタントラーメン界の中で一番幅をきかせているラーメンだと思っていたから
ちょっと世の中を知った時にね
他のメーカーも結構強いんだなっていうことにびっくりした思い出があります
このパッケージも懐かしいんですよ
博多どんたくですよね、描いとるの
違うかな？うふふ
分かんない
この絵柄、ほんと昔からこれ変わってない！
私がちっちゃい頃からずっとこの絵柄やった
なんかすごい興奮してきた
とっても懐かしかったし、おいしかったですね
今までうまかっちゃんをいっぱい食べてきたけど
今日一番ね、いろんなトッピングしたな～と思いました
私も大人になったんだな～って思いました！
昔はね、何も入れんで
うまかっちゃんだけと、あと白いご飯とかで食べてましたからね
高菜明太マヨ丼、私今日初めて作ったんですけど
なんとなく、なんか自分で
これとこれとこれを入れればおいしいんじゃないかなっていうものを入れて作ったんですけど
めっちゃおいしかったです！
やっぱ温泉卵いいですね～
でね、明太マヨネーズが別に無くても
マヨネーズでもいいかなと思うし
明太子でもいいと思います
家には明太マヨネーズがあったんで、かけてみました
そしたらめっちゃ良く合ってました
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！