こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キムチのチーズリゾットを作りました
すごいなんかもう色がね、おいしそうですね
大好きな卵の黄身が乗ってます
卵の黄身とチーズ
これ、カルボナーラっぽいですね
多分おいしいと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
キムチ、ベーコン、玉ねぎ、ご飯
コンソメ、生クリーム、水
ミックスチーズ、塩、ブラックペッパー、黄身、オリーブオイルです
玉ねぎは1㎝角ぐらいに切ります
まあ少々大きめに切っても大丈夫です
時短の為にレンジでチンしておきます
じゃあベーコンも1㎝角に切ります
フライパンにオリーブオイルを入れて
ベーコン
玉ねぎ
キムチ
を入れて中火で炒めま～す
うちはフライパン大きいので強火です
コンソメ
生クリーム
水
で、ミックスチーズ
あ、間違えた
あ、ちょっとね、チーズの順番間違えちゃいました
ほんとはご飯が先だったんですけど、まあ多分大丈夫です！
そしてご飯
これほんとはね、ご飯が先です
チーズはご飯が柔らかくなったら入れてください
まあでもなんか、ご飯がちょっと固めにできて
お好みによってはこっちのほうがおいしいかもしれないですね
はい、チーズがめっちゃおいしそうです
塩コショウをして
好みの味になったらお皿に移します
お皿に盛って
残しておいたキムチを盛って
卵黄を乗せて
黒コショウをまた更にお好みでかけます
じゃーん！完成で～す！
リゾットになると、なんかご飯の量が増えるから嬉しいですね
いただきます！
まずはこのままちょっと、リゾット部分だけ食べてみよっかな
は～い！チーズが絡んでおいしそうです
う～ん！！
あ、超おいしい
めっちゃチーズが濃厚です
コンソメも良く合ってます
玉ねぎがたっぷり入っとって、あとベーコンもおいしいですね
う～ん！
この辺潰してみます
お～！
あ～絶対おいしい
あ～いいですね！
熱い
卵の黄身が更にコクを出してくれておいしいです
キムチはピリ辛でいいですね
う～ん！
これめっちゃ好きです、私
キムチとベーコンが豚キムチみたいな感じで良く合います
ん～！
リゾットってさ、表面は冷えとるけさ
中はずーっと熱々やね
掘りながら食べよったら火傷しちゃう
後乗せしたキムチがシャキシャキしとって違う食感が楽しめます
う～ん！
この卵の黄身が食欲をそそりますね
濃厚！
今日はもうね、ご飯もお米から作ったわけじゃないけさ、良かったですね
順番間違えてもちゃんといい感じになって
うん！
これがお米から作っとったらね
ちょっと大変なことになってたと思いますね
最近ね、ほんと暑くなりましたよね
動画の頃にはもう梅雨
あ、梅雨明けじゃないわ
梅雨になっとるんか分からんけど
梅雨になる前からもう夏みたいですよね
超暑い
ん～！
やっぱり私黒コショウが好きですね
足したくなります
おいし～い！
チーズと良く合いますね
ベーコンも旨みも出とっておいしいですね
卵とキムチ良く合うじゃないですか
で、生クリームとチーズともすごい良く合うし
良く合う同士がいっぱい入ってる感じで
これはおいしいに決まってますね！
うん！
パルメザンチーズを追いチーズしてみます
わ～！
黒コショウもしよ
挽きたては香りがいいですね
うぅ～ん！
チーズが更に濃くなっておいしいです
最後の1個の卵の黄身です！
だんだん崩しながら食べるのも楽しいですよね
わ～おいしそう！
う～～ん！
最高です！濃厚
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
キムチチーズリゾットめっちゃおいしかったです
しかも作るのがすごい簡単でしたね
あんまり、なんかもう計ったりせんで
結構味見しながら目分量で今回作れました
材料もね、なんか…えーと
ほんとは1パックとちょっとの生クリームのところを
2パック全部入れたりとかしても
もうね、お好みの味に最終的に仕上がればいいなって思ったんで
材料も全部使いました
玉ねぎも結構多めに入れましたしね
手順を途中で間違えるっていうね
ご飯とチーズの順番を間違えるっていうことがあっても
おいしく仕上がりました
すごい簡単ですよね
夜中とかにお腹が空いた時にパパっと作れる感じがしていいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！