こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんから明太子をたくさんいただいたので
こちらでご飯を一升食べたいと思います！
もうめっちゃ嬉しいです！
明太子大好きやけ
ご飯ほんとは２升ぐらい食べたいなと思います
いっぱいあるしね！
明太子が５種類あります
［株式会社吉野］さんっていうところの明太子で
まずは、たらこのわさび漬
わさびの香りがします
これは、たらこのバラ子
まあ普通の味でしょうね
これは、バラ子の明太子
これは、たらこの昆布醤油漬
これも香りがいいです
そして、これは辛子明太子
『激辛』って書いてますね！
もうね、でも見るからにちょっと辛そうですね
じゃん！
いろいろと準備してきました
今日はお味噌汁1kg
ご飯は１升
刻みのり
普通の海苔
大葉
おネギ
しらす
などを用意しています
ご飯は乾かないようにラップをしています
あとですね、前、韓国の視聴者さんがくださった
韓国のりもあります
ほんと、ご飯が足りなさそうですね
いただきます！
まずは普通のたらこから食べてみます
海苔と大葉と…何だっけこれ
何て言うのやったけ、これ
ど忘れした…
しら…しらうお？
えへへ
しらすが乗ってます！
うふふふ
しらすがめっちゃ出てこんかった
はい、間違いないですね！これは
んん～～！！
最高においしいです！
明太子に温かいご飯って最高ですね
うぅん！
青じそも良く合ってます
しらすです
う～ん！
明太子
贅沢ですね！こんなにいっぱいあって
幸せすぎる
しらすとたらこも相性がいいですね
そこに大葉が香って
素晴らしいです！
ネギの香りがいいですね🎵
次は辛子明太子です
やっぱり色が違いますね
あ～最高です！
う～～ん！！
ちょっとピリ辛ですね
香りがすごくいいです！
あ！ちょっと辛い…
ピリってきます
後から段々きます
明太子の香りがすごくいいです
なんかね、ごまとか、ごま油とか
韓国のりとか合うらしいんで
ちょっと一緒に食べてみます
おいしそうです
ん～！
もう、いいですね！
韓国のりのごま油が後から香ってきて
味わいが無限大に広がりますね！
明太子最高だな
次は、たらこ昆布醤油漬です
ん～！
昆布がほんのり香りますね
醤油で薄ーく味付けしてあるって感じです
明太子を活かしてる感じですね
おいしい
次はわさび漬です
すっごいわさびの香りがします
んん！！
食べると更に、しっかりわさびの味が付いてます
たらことわさびも、なかなか合いますね
結構辛い！
鼻にツーンときます
ご飯のお供にめっちゃなります
これほんと、わさびがすごく強力で
ちょびっとでいいですね
ちょびっとでご飯をたくさん食べれます
最後５種類目は
辛子明太子の【激辛】です
もう色がね、唐辛子の色ですね
辛そう
ちょっとこのまま食べてみます
…ん！
辛い！
辛い！！うふふふ
わ～！辛い！！
すごい舌がヒリヒリします
辛いな、これ
もう…うふふふふ
ちょっと辛さを紛らわせるものないかな…
か～らっ！
あ！ご飯が進みますね
辛い
んん～
か～らい！
もうなんか、ほんとすごい色してますもんね！
ううぅぅぅん！
じゃん！
次は、卵かけご飯と明太子で食べたいと思います
明太子卵かけご飯の作り方は
ご飯に卵を乗せて
これ、見えないけど２個入ってますね
で、だしの素のかつおを
ご飯1膳で小さじ一杯ぐらいふりかけて
醤油をちょっと垂らすって感じですね
お好みでおネギを加えてください
大葉としらすは、ちょっと余ってたんで入れました
豪華ですね！
お醤油をちょっとかけま～す
おいしそうです！
う～～～ん！！
あ！めちゃくちゃおいしいですね！
卵がまろやかで
そこにピリ辛な明太子が加わって
もう更に旨みがアップしますね
でも考えてみたら、卵＋卵ですね
鶏の卵と魚の卵だ
う～ん🎵
おいしすぎる！
最後はたらこバターご飯で食べます
めっちゃおいしそう！
これの作り方はね
熱々のご飯にバターを溶かして
それで軽く混ぜて
明太子とかたらこを乗せるっていう感じですね
ここは、ちょっとなんか飾りとして
後乗せしました
でも、味もおいしいと思います
ちょっと海苔が残っとうけ、海苔をかけよ
たまんないですね！
たらこスパゲッティの匂いがする
おいしそうですね～
ん～！！
やばいです
ご飯に濃厚なバターが溶けて
明太子の味と
あと、バターの塩気も混ざってめちゃめちゃおいしいです
最後の一口いただきま～す！
うぅん！
完食です！
ちょっとこれ、ご飯粒が残ってるように見えるかもしれないんですけど
しゃもじでも取れない、ご飯粒のかけらです
これは
画面上、粒が残ってるように見えるかもだけど
たらこと明太子
めっっちゃおいしかったです
あゆみちゃん、ありがとうございました！
大好きな明太子を
ケチらずに
今回これ余ってますからね！
たらこがね
嬉しいことに
また食べられる🎵
いつもやったら、動画で全部食べ終わってますからね
ケチケチせずに、たくさん食べられて
めっちゃ幸せでした！
韓国のりと明太子って、めっちゃ合いますね
韓国のりで巻いたおにぎり
売り出したら売れるんじゃないかなって
ちょっと思いました
卵かけご飯と明太子のやつと
バターとたらこも
めっちゃおいしかったですね
全部おにぎりにできそうな気がします！
いつか私、売り出したいですね
明太子はほんと最高ですね！
単体でもおいしいのに
何かと合わすと、更においしくなりますからね
明太子とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！