こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
滋賀の鯖そうめんを作りました
めっちゃ重いです
もうそうめん超大量に茹でましたからね
5.5キロぐらいありました
これはね、作り方Twitterで見つけたんですけど
なんかめっちゃおいしいらしいです
便利な鯖の水煮缶を使ったんですけど
1回焼いたんですよね
焼いたから、すごい焼き鯖の香ばしい匂いがして
すごいおいしそうでした
なんとですね、こちら
ご飯のお供らしいんですよ
そうめんなのに
めちゃくちゃおいしそうです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
鯖水煮缶、めんつゆ、そうめん
あとおネギです
おネギを刻んでおきます
茹でたそうめんは冷水で締めておきます
油をひいて、鯖水煮缶の鯖を焼きます
あ、なんか鯖缶の鯖って焼いたことなかったけど
当然やけど、焼いたら焼き鯖みたいないい匂いがしますね
焼いたら取り出します
油を拭いて
めんつゆ大さじ1
お水
鯖缶の汁
お砂糖
を入れて、鯖を戻して数分煮ます
茹でて冷水で締めたそうめんに
入れて
おネギを乗せたら
じゃん！完成で～す！
おいしそうです
いただきます！
ちょっと、そうめんから食べよっかな
いや～もうね、そうめんを大量に茹でるとね
結構束になっちゃうんですよね
私の茹で方が悪いんでしょうけどね
うん！
あ、めちゃくちゃおいしいです！
優しい味で、鯖の旨みがすごいよく出てて
やっぱりめんつゆがいい仕事してますね
う～ん！
焼き鯖も食べてみます
おいし～！
水煮のまま食べるよりも香ばしくって、私好きですね
ご飯がだから進むんですかね
うん！
そうめんってさ、いくらでも食べられそうな感じがしますよね
薄味だけど、程よくちゃんと味が付いとって
めっちゃおいしいです
今日器にギッシリ入りすぎとって、ちょっと混ぜにくいんですよね
揖保乃糸、そうめんめっちゃおいしいですね
でもやっぱりよ～く混ぜるとすごいおいしいです
鯖の下敷きになっとった部分のそうめん
すごい香ばしいです
スープほんと鯖の旨みが出とってめっちゃおいしいです
焼き鯖をほぐして、和えて一緒に食べると
またおいしいですね
鯖を焼くから、なんか味が濃縮されますね
お手軽に作れるレシピだから
本場の作り方とは違うんでしょうけど
鯖とそうめんってこんなに合うんだなと思って
めっちゃくちゃおいしいです！
タレがいいですね
んん！
鯖の比率がおかしいかな
鯖がめっちゃ多いかな
ご飯もあるけいいか
鯖の身をほぐしながら、そうめんと一緒に食べるといいですね
今日、冷凍ご飯をね
チンしたんですけど
ちょっとガッチガチですね
固いわけじゃないんですけど固まってるんですよね
もうね、すごいなんか鯖の香りがめっちゃいいですね
ん～！
そうめんに鯖をよく和えると
このそうめん自体が、めっちゃご飯のお供感が出ます
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
鯖の水煮缶で作る焼き鯖そうめん、めっちゃおいしかったです
鯖の水煮を更に焼くから
味が濃くなった感じがしてめっちゃおいしかったです
香ばしかったですね
あのスープに鯖の旨みが濃縮された感じで
すごい食が進みました
やっぱり鯖缶って万能ですね
ほんとに便利です！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！