こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
私のお部屋にいる、可愛い黄色い鳥のケーキです！
実はですね、私今韓国に来てるんですけど
YouTuberのマンガニョさんという方とコラボをしたんですが
こんなすごいケーキを持ってきてくれて
「買ってきてくれたんかな？」と思ったら
手作りなんですって！
めちゃめちゃ可愛いですよね！
さすが女の子！
可愛い♡
KINOSHITA YUKA　って書いてますね
じゃん！
しかも300っていう
私のチャンネル登録者の事を知って
付けてくれたんでしょうね
ろうそくが付いてます
すごいね！
マッチまで付けてくれとった
ここで火付くかな？
ふふふ
お～すごい！
やばいやばいやばい！消える前に付けんと
わ～～～！！
嬉しいです！
お祝いです
待って…こっちから見て
300ってなっとる？
あ～なっとるなっとる
良かった！
じゃあ火を消したいと思います
私今これ一人でやってますからね
ふーっ
おめでとう！
ふふふ
いや～めっちゃ嬉しいですね
最高です
食べれるわけないか
じゃあ早速食べたいと思います
でですね、残念なことに
フォークが無いんですよね
なので、お箸でいただきます
すみません
いただきます！
今日のうちに食べたいけね
お～
あ、チョコレートケーキだ！
今日、撮影の時に
マンガニョちゃんとマンガニョちゃんのお友達が来てくれとったんやけど
2人で作ってくれたんですって！
めっちゃ嬉しかったです
う～～ん！！
おいしい！
ココアスポンジですね
ほんとにすごいですね
作ったとかほんとに信じられない
いや～器用だな～！
うふふ🎵
う～ん！
ココアの風味がして
スポンジがふわふわで軽くっておいしい
これは韓国のコンビニで買ったドリンクです
ドリンキング
『ドリンキングカカオ６』って書いてますね
プレミアムカカオドリンク
韓国ってね
なんかこういう乳製品とか
こういうカップに入った飲み物が
種類めっちゃ多いんですよ！
私ね、このシリーズ
こういうカップに入ったコーヒーとかのやつ
大好きやけ、めっちゃ嬉しい
う～ん！
ココアの濃厚版って感じ
おいしい
いやだって普通さ～あ
忙しいのに、これを作って
持ってきてくれますか？
もう、感動ですよね…ほんとに
うぅん！
この鳥って黄色のところも好きなんですよね～
黄色っていい色！
うふふふ
おいし～
そういえばさ、マンガニョさんが
「味は保証できませんけど」
とか言ってたけど、めちゃめちゃおいしいです！
ありがとうございます！
黄色い鳥の部分は
クリームをキスチョコみたいな感じで
たくさんたくさん
なんかチョンチョンチョンって絞り出して作っとるんですよね
これ、面白いですね
私も今度作ってみたいな
この色使いがいいよね！
黄色い鳥で
もう、おらんけどね…うふふふ
白いクリームでコーティングしてあって
まわりは水色で縁取っとって
いや～可愛いなって思いますね！
こういうセンス羨ましいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
マンガニョちゃんから頂いたケーキ
めっちゃおいしかったです
可愛かったし！
今回韓国に来て
いろんな優しい人たちに会えたし
いろんなものも見て、いろんなものも食べて
すごく楽しい気持ちでいっぱいです！
で、思ったのがですね
ソウルのホテルに泊まってるんですけど
なんかね、車が常に渋滞してる
結構近い距離に行きたいのに
結構ずーっとタクシーに乗ってないと
着けないみたいな
でもね、タクシーの料金が
日本より超安いんですよ！
そこが嬉しいですね
あとね、明洞っていう所で
マッサージをしてもらいました
マッサージって幸せな気持ちになりますよね
45分だけしてもらったんやけど
もうほんと「永遠にしてもらいたい」って思ってました
いや～もっとゆっくりしたいです
はい！
でもいろいろとやる事が結構あるので
そうも言ってられないですね
でもすごく楽しいです！
今回、このケーキを贈ってくださったマンガニョさんとの
コラボ動画もあがる予定なので
そちらも楽しみにしていただけると嬉しいです
説明欄にマンガニョちゃんのチャンネルURLも貼ってますので
皆さん見に行ってみてください！
すごく面白いチャンネルです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！