こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
銀だこで
8個入りを7舟
全部で56個たこ焼きを買ってきました！
買ってきたのがですね
期間限定メニューの【三代目ねぎマヨ】
期間限定メニューの【もちチーズ明太】
レギュラーメニューの【たこ焼き】を2舟
【てりたま】【ねぎだこ】【チーズ明太子】です
ちょっとね、【もちチーズ明太】とね
【チーズ明太子】がめっちゃ見た目似とって
どっちかよく分かんないんですけど
まあ食べたら分かると思います
私ね、2018年初めてのたこ焼きです
ちょっと嬉しいですね
たこ焼き、ほんとおいしいですよね
そして銀だこ！うまいですね
いただきます！
まずは【三代目ねぎマヨ】
ねぎマヨが更にパワーアップしたんでしょうね
まあ一代目、2代目がいるってことでしょうね
ねぎと、あと天かすが乗っとってむっちゃおいしそうです
これはもう間違いない感じの組み合わせですね
うん！
うまい！
香ばしい天かすにおネギの香りがして
絶妙なバランスです！
うん！
やっぱりねぎだこのたこ焼きは表面がカリカリですね
で、中の生地はトロッとしとって
タコはプリッとしてて歯ごたえがあっておいしいです
次は、おそらくこちら期間限定発売の
【もちチーズ明太】です
これもう見た目絶対分からないですね
うふふ
多分こっちが餅がかかってるような気がするんですよね
ん！
当たりです！
お餅と明太子がすごく良く合いますね
やっぱりチーズは間違いないですしね！
この揚げだこにすごいこの味付けが良く合ってます
ん～！お餅とチーズ
うん！
これはレギュラーメニューの【チーズ明太】に
おもちソースがかかっとるんですよね
だからお餅はゴロっと入っとる感じじゃなくって
チーズといい感じのバランスで入ってます
刻み海苔もかかっとって香りがいいですね
こちらはオーソドックスのソースです
うん！
シンプルでたこ焼きそのものを良く味わえますね
次は【てりたま】です
ん～！
優しい卵の甘さと
コッテリな照り焼きソースとの相性がめっちゃいいです
もうこれはね
たこ焼きじゃなくても何にかけてもおいしい気がしますね
パンに挟んでもおいしいでしょうね
次は【ねぎだこ】です
大根おろしの入った天つゆと一緒に食べます
天つゆにつけて
うぅん！
あっさりしてますね
コッテリでもあっさりでも
チーズでもお餅でもいける
たこ焼きの可能性は無限大ですね
熱々のたこ焼きを冷たい天つゆで食べるのはおいしいです
最後はレギュラーメニューの中で私が最近一番好きな
【チーズ明太子】です
んん♪
コッテリのチーズたこ焼きに
明太子の辛みが加わって
またこれがおいしいですね！
じゃあ最後の一口いただきます！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
2018年最初の銀だこ、めっちゃおいしかったです
期間限定メニューのは三代目ねぎマヨ？
三代目…期間限定メニューの三代目
えへ…
期間限定の
も、【もちチーズ明太】も
もうレギュラーメニューにすればいいのに
っていうぐらいめっちゃおいしかったです
ちょっとこれが食べられなくなるのは寂しいですね
特にねぎマヨは似た商品がないから
無くなってほしくないですね
レギュラーメニューのたこ焼きも全部おいしかったです！
銀だこ、カリカリでね
中が生でトロッとしとって
たこ焼きがプリッとしとっておいしいです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！