こんにちは！木下ゆうかです！
今ね、夜中の12時過ぎなんですよ
顔赤いかな？どうかな？
飲んできたんです
飲んできたんですけど、今日撮りたいと思っとって
買っとった物もあるんでね
撮らねば！と思って今撮ってるわけです
ちょっと声がおかしいですね
今日はね～！
じゃーん！
チーズトッポキを作りました
熱い！ここ熱い！
私どうやって持ってきた？
鍋敷き…鍋敷きじゃない
手袋は置いてきたかな？
で、こっちにあるのは韓国の海苔巻き『キンパ』20個です
実はですね、今回ね
このチーズトッポキ何で作ろうかなって思ったかっていったら
視聴者さんからリクエストで
じゃーん！
こちらの甘辛トッポキ？
ヨッポキ？っていう商品名なのかな？
をリクエストしたもらったんですよ
で、これをAmazonで私注文したんですよ
そしたらそこに、オススメでこれが出てきて
これを作ったわけなんですよね
で、これ私10個頼んで
めっちゃおいしいんですけどね
大食い料理向けではないんですよね
1個1個レンジで作って
全部大きい器に移して
まあ、あんまり意味ないかなと思って
これはめっちゃおいしいけど自分で楽しむ用に食べています
まあ、ゆるちゃんとかでやろっかな
はい！で、これを作ってきたので
じゃあ作り方いきたいと思います！
これがね、今日使うトッポキなんですけど
両方Amazonでなんかセット売りみたいな感じでしてましたね
チーズトッポギを買ったら
これとこれセットみたいな感じで売ってました
トッポギに入れる物を用意します
長ネギをお好みの形に切ります
ゆで卵は半分に切っておきま～す
なんか糸がめっちゃよく綺麗に切れるって言うよね
ちょっと使ってみよ
お、お、お
あ～ほんとだ～！包丁よりいいかも
包丁につかないから
トッポキを茹でま～す
今日はこれを3袋、1.8キロです
茹でたらお湯を切ります
お湯を切ったらトッポキソースを入れま～す
これが4～6人前やから
18人前やね
トッポキの袋にね
ソースを入れてからお野菜入れるって書いとったけ
なんかソースの量見たら
どう考えてもそう茹でれるような量が無いけ
別でちょっと炒めます
めっちゃおいしそう
まあでもちょっとチンして
ちょっとなんか、もう言うことが毎回変わってごめんなさい
ちょっとチンして
これで、ちょっともしかしたら炒めれるかなっていう気もするんで炒めます
なんか私の結構イメージ
もっとソースがたっぷりのイメージやったんですよね
ソースっていうかスープみたいなね
でも焦げつかないようにやればいける気がします
あ！
か～ら～い！
私的にはソースたっぷりが好きやけ
ちょっと自分で足そっかな
コチュジャン
お湯をさ、足したけさ～あ
ソース足さんといけんかなと思ったけどね
結構これ辛い！
味めっちゃ濃い
充分
辛いけケチャップとか足してみよ
充分トロミもあるし
だいぶ辛い味付けやけハチミツも足します
お砂糖かハチミツを辛い時は入れていいと思います
トッポキはね
ふー
あ、もうめっちゃ甘くなった
ハニートッポキって感じ
チーズを1袋、400グラム入れます
うぃ～
あ、め～っちゃおいしそ～！
程よくチーズが溶けたら器に盛ります
まあでも器に盛ろっかなって思ったんですけど
今日このまま食べようかな
こう、鍋からつつく感じでね
はい！なので卵乗せます
トッポギってよう卵が乗ってるんですよ
卵おいしいと、ゆで卵
熱そうやな、でも器に移さないと
お好みで白ゴマをかけます
じゃん！完成で～す！
チーズたっぷりでめっちゃおいしそうです
いただきます！
じゃあこのトッポキを食べたいと思います
あ、見てください！
チーズが伸びてめ～っちゃおいしそう！
でも熱そう
ん～！！
めちゃくちゃおいしい
トッポキがもちもちしとってね、私超大好きなんですよ
ソースが辛いのとチーズが合わさって
ちょうどいい感じのおいしさになってますね
甘辛でめちゃくちゃおいしいです
ん～！おいしい！
ウインナーとか入れればよかった
忘れてた
ふー
うん！
あ、この鍋のまわりに焦げついたやつがね
味が濃縮されとってめっちゃおいしい
ゆで卵です
んん！
この辛いソースをマイルドにしてくれますね
ゴマの風味が香ばしくってすごい良く合います
あ、おネギもおいしい
こういう鍋物に入ったクタクタになったおネギっておいしいですよね
うん！
あ、もうチーズが最高です！
ん～！
幸せ
キンパで～す
う～ん！
これはね、たくあん、卵、あと牛肉
あとニンジンの細切り、キュウリとかいろいろ入っとって
それを韓国のりで巻いてあるんですよね
私キンパも大好きです
でね、何で今日キンパを用意したかっていったら
このキンパとトッポキの超おいしそうな食べ方を
私知って、今日はそれをやろうと思って
キンパをですね
ここにつけるわけです！
崩れないほうがいいんだけどな
で、このトッポキのソースと食べる
うぅ～～ん！！
あ、今この食べ方初めてしたんですよ、私
もう想像以上においしい！
このソースとご飯めっちゃ合います
う～～ん！
おいしい！
この食べ方はほんとオススメです
チーズトッポキのソースとキンパ
最高ですね
うん！
めちゃくちゃおいしいです！
う～ん！
もうトッポキってね、もちもちしとって大好きです！
このソースもね、ほんとおいしいんですよね
うん！
このトッポキってさ、この
もちっとした歯ごたえがある感じがおいしいんやけど
ちょっとね、果てしないチーズトッポキに
顎が疲労してきました
でもおいしいです
うん！
ちょっとサムネ用に撮りたいな
うふふ
（カシャッカシャッ）
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
チーズトッポキめっちゃおいしかったです
トッポキソースをキンパにつけると
も～ね！たまんなかったですね
この食べ方めちゃめちゃおいしいです
大好きなトッポキが今日はフライパンいっぱいに食べられて良かったです！
もうAmazonがあるからね
気軽に海外の食べ物が食べられますね
幸せです！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！