こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで
【アメリカンデラックスチーズ】のチキンを３つ
【アメリカンデラックスチーズ】のビーフを3つ
【アメリカンチェダーポテト】を2つ
【シナモンメルツ】を2つ
【マックフルーリー】のパナップグレープを1つ
ポテトのLを2つ
そして【キャラメルラテ】を4つ買ってきました！
「アメリカンデラックス」っていうのがめっちゃおいしそうっていう評判を
結構ネットとかで見てて
食べるのがめっちゃ楽しみでした
他にもこの【アメリカンチェダーポテト】とか
今回チーズの商品がめっちゃ多いですね！
もう私の為にできたような商品ですね
いただきます！
フルーリーは冷蔵庫入れときます
まずは【デラックスチーズチキン】を開けてみます
オープン！
あ…ちょっとギクシャクしちょった
ふふふふ
お～～！！見て！
なんかすごいおいしそう！
こんな感じです
こっちはビーフです
パンがおいしそうですね
こっちがチキンですね
チキンカツと
チーズがね、たっぷり入ってます！
ベーコンも結構しっかりしたやつが入ってます
いただきます！
ん～！！
めちゃめちゃおいしいです！
ソースがね、すっごいたっぷり入ってます
チーズのソースと
あとチェダーチーズのスライスも入ってますね
結構ソースの味がコッテリしとってね
私好みの味です！
チキンのフライがカリカリです
うん！
このバンズにも粉チーズがふってあって
ほんとチーズづくしですね！
黒コショウがね、ピリッと効いてます
おいし～～！
で、野菜もねレタスの他にも玉ねぎが入ってますね
次はビーフで～す
こっちも同じような感じの作りで
具がビーフですね
ビーフパティのほうもおいしいですね！
ハンバーガーっぽいですね！こっちのほうが
んん！
両方ともにも使われとるソースがステーキソースなんやけど
これがね、味がしっかり付いとって
黒コショウが効いとっておいしいですね！
今回この箱にもね、『チーズ濃すぎ！！！』って書いてあるんやけど
チェダーチーズソースがめちゃくちゃおいしいです
ピザポテトにかかっとる味に似てます
これは【アメリカンチェダーポテト】です
う～～ん！
刻んだポテトとチェダーチーズを合わせた感じですね
こっちもおいしいです！
残り2つになりました
いや私はね、どっちかっていうと
好きなものを後に食べるほうなんで
今回ね、どっちが好きやったかっていうと
チキンのほうが好きでした！
こっちのほうがね、なんかカリカリしとって
偶然かもしれんけど、ソースがたっぷり付いとうような感じがして
こっちのほうが私は好きでした
なのでビーフから食べます！
今回ね、大きいベーコンも入っとって豪華ですね
チェダーチーズソースおいしいんですけど
これだけだったら物足りないんですよね
ここにちょっと塩気のあるステーキソースが合わさっとうのが
めっちゃおいしいです
うん！
チキンです！
んん～！
次は【シナモンメルツ】で～す
これは期間限定商品なんですかね
めちゃくちゃおいしそうな…
閉まった…ふふふ
めちゃくちゃおいしそうな商品が加わりましたね！
これ、でもちょっと冷えとんで温めてきます
じゃあこの温かいシナモンメルツと一緒に
じゃん！
【マックフルーリー】のパナップを食べます！
温かいのと冷たいの一緒に食べるとおいしいんですよね！
特に冬はいいですね
冷凍庫入れとったけ固くなっちゃった
あ～見てください！
こういうジュワってなんか
ソースが！
おいしそうです
う～～ん！！
シナモンシュガーのソースがめっちゃおいしいです！
このジャリジャリした砂糖がパンにかかってますね
んん！！
こっちはマックフルーリー パナップです
んん！
グレープが甘くてすごいフルーティな感じですね
で、ワッフルぽいの砕いたのが入っとって
カリカリしてます
ん～♪
冷たいのと温かいの一緒に食べるのは幸せですね！
コタツでアイスを食べるのも幸せなのと一緒ですね
多分…
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
【アメリカンデラックスチーズ】のビーフもチキンも
両方すごくおいしかったですね
私はどっちかっていうと
チキンのほうがカリカリしとって好きでしたね！
ソースはね、ほんとすごくおいしかったです
チェダーチーズソースとステーキソースが合わさって
しかも黒コショウも効いとって良かったですね！
で、【シナモンメルツ】は温かいスイーツでおいしかったです！
アイスと一緒に食べると幸せになりますね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！