こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
松屋で新商品などいろいろと買ってきました
で、私ね、今回ぜひ食べたいなと思ったのが
【茎わさび山形だし牛めし】ってやつなんですよね
みなさん、「だし」っていうの知ってますか？
なんか山形の食べ物なんやけど
すっごいおいしいんですよ
こっちが7月17日から発売で
【ネギだく塩ダレ豚カルビ】っていうのも
7月10日から発売なんですよね
夏でも食欲がわく物を松屋さんは出してくれてますね
いただきます！
まずは【茎わさび山形だし牛めし】から
じゃーん！こちらが「だし」なんですよ
だしっていうのがね
きゅうり、大根、なす、みょうが
ネギ、青じそ、昆布
この松屋さんから今回出たやつには茎わさびも入ってますね
で、それを細かく刻んで醤油などで和えた物なんですよね
ただの白いご飯にかけるだけでめちゃめちゃおいしいんですよ
でもこれはね、お肉までついとるっていう
最高じゃないですか
で、プラスで私とろろもすごい食べたくなったんで頼みました
はい、こちらが牛めしですね
まずはとろろをかけま～す
そして次、だしを
かけま～す
で、松屋さんは牛めしに必ず
黒胡麻焙煎七味が付いてますね
はい、こんな感じです！
このだしと、とろろと絡んだお肉めちゃめちゃおいしそうですね
うぅ～ん！
お肉がスルンといける感じで、めちゃくちゃおいしいですね
ご飯と食べると最高です
シャキシャキとしたきゅうりとか、歯ごたえのある昆布とか
このだしのネバネバしたやつが絡んで、めちゃくちゃおいしいんですよね
これ女性、結構好きだと思いますね
あと茎わさびの香りがすごくいいです
茎わさびやけど、そんなに辛くないですね
完食です！
細かく刻んだきゅうりとか大根の食感が
シャキシャキカリカリしてめっちゃおいしいですね
今回この牛めしは4つ買いました
とろろです
おぉ～！
結構ね、このとろろとか納豆とかみたいな
ネバネバした物、私好きなんですよね
ヒンヤリしとるから、夏はすごいこういうのが食欲わきますね
お肉おいしいです！
う～ん！
完食です！
なんか農家のおばあちゃんとかが作ってくれそうな感じがしますよね
だしって
で、次は【ネギたっぷり ネギ塩豚カルビ丼】です
はい、おいしそうですね！
おネギの香りがいいです
豚肉もおいしいですよね
うん！
豚カルビのほうが歯ごたえがある感じがしますね
おネギでサッパリといけておいしいです
豚カルビがね、程よく塩で味付けされとって
ご飯とすごく良く合います
おネギが超たっぷりです！
う～ん！
この豚カルビと塩と黒コショウの味付けがいいですね
今回10個頼んだんですけど
2個だけ普通の定番商品を頼みました
【おろしポン酢牛めし】です
おネギとおろし
で、ポン酢
あぁぁ…
めっちゃ猫の目がしみてそう
うふふ
ポン酢入ったけ
う～ん！
お肉がサッパリとした味わいになりますね
松屋の牛めしってね、牛肉がすごい柔らかくておいしいですね
そして最後は【たっぷりネギたま牛めし】です
温玉がおいしそうです！
このピリ辛に味付けされた牛肉が
温泉卵でまろやかになってめっちゃおいしいです
そこにネギも加わってね、最高ですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
松屋の茎わさびだし牛めしと
たっぷりネギ塩カルビめっちゃおいしかったです
やっぱりね、だしがね、期待してた通りすごくおいしかったですね
この暑くても、こうサラッといける感じでいいなと思いました
もしさ、めっちゃダイエットしとる人とかおるとするやん
ご飯食べたらいけんって言うやん
牛皿を頼んで、だしを単品で頼めるけ
それを食べたらさ、すごいなんか栄養も良さそうやし
カロリーも低そうやけ、いいやろうなあって思いました
なんかネバネバした物って栄養があるような感じがしますね
塩カルビもおネギがたっぷりですごくおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！