こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お友達に巨大シュウマイと巨大ウインナーをいただいたので
こちらを食べたいと思いま～す！
重さが
巨大シュウマイが1.7キロ
ウインナーが6本
お皿の重さを入れて1.4キロ
こちらのトマトと玉子のスープが
器の重さを入れて3.55キロ
ちょっとこれが意外と重たい…
ニラ玉が器の重さを入れて1キロ
ご飯は6合用意しました！
この巨大シュウマイおいしそうですよね
いただきます！
見てください！
お肉がギッシリ詰まってます
これ、お肉屋さんのシュウマイです
ん！
肉汁がめっちゃ出てきます！
中のお肉が超ジューシーでおいしいです
さすがに一口で食べれなかったです
う～ん！
このウインナーもめっちゃすごいですね！
ん～！
皮がパリッとしとって
お肉屋さんのウインナーだから中は手作りで
中のお肉がこれまたジューシーです
今日はスープが超ビッグです
うん！
温かいトマトって結構おいしいですよね！
これはニラ玉です
うん！
玉子がフワフワです！
お肉がね、ほんとギッシリでジューシーでおいしいです
もう1個がめっちゃ重たいです
お箸で持つのが大変です
ん～！
今日はおかずがいっぱいあって幸せですね！
１，２，３，４種類
まあ普通ですけどね
量がいっぱいあるんでね！
ウインナー食べ終わりました～！
巨大シュウマイあと5個です！
ちょっと冷えてきたんで温めてきます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
お肉屋さんの巨大シュウマイとウインナー
とってもおいしかったです
やっぱりお肉屋さんが作っとうから
旨みがギュ！って詰まっとって
めっちゃジューシーなんですよね
あと玉子とトマトのスープとニラ玉もおいしかったです
おかずが沢山あるといいですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
良かったらコメント欄やTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！