こんにちは！木下ゆうかです！
今日は！台湾に来てるんですけど
夜市にやって来て料理を用意してもらいました！
このナイトマーケットの料理なんですけど
『チェンサイエン』って言って
22品今あるんですけど
1個1個の料理が50年の歴史があるんですって
だから全部合わせて1000年を超えるから
『チェンサイエン』って言うみたいです
すごくおいしそうなのがいっぱい並んでて！
もう夜市に来るのめっちゃ楽しみにしちょったけ
今日すごい嬉しいです！
いただきます！
夜市のこのお店のオーナーさん
これは何ですか？
オーナーさん：ルーローファン！
私大好きです！ルーローファンです
めっちゃおいしそう
味が染みてますね、ご飯に
ん～！！
すごいおいしいです！
完食です
これは牛肉スープです
うん！
お肉がめっちゃ柔らかいです
ジャガイモを揚げたやつですね
おいしい！
お菓子みたい
オーナーさん：ミーツーチーパーイ
「ミーツーチーパーイ」です
多分鶏を揚げたやつです
うん！
カリカリですごいおいしい！
お肉もそんな固くなくて柔らかいです
「スイチャオー」です
水餃子みたいですね
ん！
タレが甘酸っぱくてスパイシー
だからおいしいです
餃子の皮はモチモチです！
オーナーさん：チャオミョーロー
牛肉です
うん！
おいし～！
オーナーさん：チョウトーフ
あ～！
「チョウトーフ」です
私これすごい食べてみたかったんです！
苦手な人が多いってよく聞くけど
どうですかね？
こんな感じです！
あ！！
確かに独特の匂いがします
あ！でも食べるとね普通に辛くて
ちょっと辛くておいしいです
甘辛い感じで揚げてあります
匂うと、ちょっと臭うなっていう感じ…
でも食べると全然おいしい！
オーナーさん：オアチェン～
オアチェン？
オーナーさん：オアチェン～！
こっちが「オアチェン」で、牡蠣と卵のオムレツみたいな感じですね
こっちが「ユユワンシャーラー」で魚の卵です
すごいおいしそう！
うん！！
卵と牡蠣のオムレツで
油で結構揚げ焼きにしとる感じで
すごいおいしいです！
片栗粉にとろみがついてます
魚の卵
かかっとるのこれマヨネーズやろうか？
マヨネーズよりなんかもっと甘みのあるソースですね
で、酸っぱさとかあんまり無い
甘いソース
ちょっと珍味っぽいです
でもおいしい！
これはエビと卵のチャーハンですね
エビがたっぷりです
うん！
パラパラでめっちゃおいしい！
牡蠣スープです
ん～！
すごい素朴な味です
牡蠣を使った料理多いですね！
羨ましい
私牡蠣大好きやから
「チャンワン」です
ホルモンスープ
ちょっと発音がおかしかった…
これ、豚の肝です
ん～～！！
これちょっとクセがありますね
ビーフン炒めです
これ、でも日本でも結構食べますよね
うん！
優しい味付けです
魚介炒めです
紅茶みたいでめっちゃおいしい
うん！
このソースがやっぱりちょっと辛いですね
でもおいしい
イカがコリコリしてます
これが「ルンピン」って言って春巻きみたいです
うん！
おいしい！
トルティーヤみたいな感じです
もやしとかね、野菜がすごいいっぱい入ってます
これが豚肉の炭火焼です
ちょっと屋台の食べ物っぽいですね
ソーセージっぽいです
ハッピーバースデー！
ハッピーバースデー
ケーキをいただきました
ありがとうございます！
ありがとう！
チョコレートケーキです
おいしい！
鶏肉乗せご飯とルーローファン
私が大好きなルーローファンの上に乗っとるんですかね
うん！
鶏に素朴な味がしてすごくおいしいです
豚肉です
皮がたっぷり付いてます
うん！
コラーゲンたっぷり！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
夜市の食べ物めっちゃおいしかったです！
すごい前から行ってみたくって
今日やっと色々と行けました！
22品も出てきたけ
食べ応えがすごくありました！
めっちゃ幸せでした！
雰囲気もいいですね
台湾っぽい感じで！
楽しかったです！
皆さんもぜひぜひ台湾のご飯食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！