こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
久しぶりにこっちのお部屋で日常動画なんですけど
実はね、私報告があります
じゃん！にゃんこを飼いました！
見てください！めっちゃ可愛くないですか？
前から私ね、猫を飼いたいなとは思ってたんですけど
まあ飼うまでには至らなかったんですよ
簡単にやっぱり命だから飼うわけにはいかないじゃないですか
でもですね、最近夢を見たんですよ
夢に猫が出てきて
その猫が耳がひっくり返ってたんですよ
この子を見てください
耳がね、ほら、ひっくり返ってるの分かりますか？
アメリカンカールっていう種類なんですけど
こう耳がね、こうひっくり返ってるのが特徴なんですよね
で、私その夢を見た時に
あ、これは
私猫ちゃん飼えってことだと思って
都内でアメリカンカールがあるペットショップを調べたんですよ
そしたらね、ちょっと近くに1匹いたんですよね
で、会いに行ったんですよね
で、抱っこもして、この子かな？と思ったんですよね
でもなんか、すっごい可愛いんですよ
なんかもうペロペロペロペロ舐めてきたりして、めっちゃ可愛い
猫ってこんなに人懐っこかったっけ？と思って
すごい可愛かったんですよ
なんかでも、運命の子じゃないなっていう気がして
それでまたちょっと悩んでたんですよね
で、しばらくしてネットでまたいろいろ探してたんですよ
で、そしたら、この子の写真を見て
なんかめっちゃ可愛い、この子の顔！と思って
大好き！と思って、会いに行ったんですよね
で、抱っこして、あ、もうこの子飼おと思って
それで決めたわけですよ
でですね、まあこれどうでもいいことなんですけど
最近さ、HIKAKINさんが猫を飼ったじゃないですか
私、あのHIKAKINさんの猫の動画が出る日の朝に
この子に会いに行ったんですよ
それで、あ、もうこの子にしましたって決めたんですよね
そしたらその日に、HIKAKINさんが猫飼いましたっていう動画を出しとったけ
めっちゃびっくりしました
なんか私、真似しとるみたいやん…と思って
そういうのはね、ダメですよ、皆さん
もう見たらめっちゃ可愛くなるじゃないですか
動物ってね
でも、そうじゃなくって
命ですからね
すごく飼いたいと思った時に飼うのがいいと思います
このアメリカンカールっていう子なんですけど
PDRさんとmimeiさんが飼ってる猫も
アメリカンカールなんですよ
で、私アメリカンカールっていう種類をそんなに知らんくって
ロシアンブルーとかアメショーとか
あとマンチカンとかスコティッシュとかは
有名じゃないですか、結構
アメリカンカールっていう種類の猫は知らんくって
でもなんか耳がひっくり返ってる猫はいるよな
っていうのは知識的にあったんですよ
PDRさんとmimeiさんちのシュガちゃんがアメリカンカールで
よくよく考えてみたら、耳がひっくり返ってる
なんか黒い猫ちゃんなんですよ
もうめっちゃ可愛いんですけど
で、私ね、その夢見たのって
それを見たのが何となく脳に残っとって
それで見たんじゃないかなっていう
勝手に運命とか思っとったけど
実はただ印象に残っとったことが
夢にでてきただけなんかもしれないなって思って
多分そうなんですよね
はい！
シュガちゃんのおかげでこの子に出会えて
すごく、ほんとに嬉しいです
良かったです
勝手に感謝してますね
ずーっと全然カメラ見ないですね、この子
マジYouTuber向きじゃないですね
名前は、私もうね、この子を連れて帰る前からずっと決めとったんですけど
名前はですね
ロンっていうんですよ
ロンです、ロンちゃんです
でもロンだけど、男の子っぽい名前でしょ？
でも男の子じゃないんですよ、女の子です
あっちあっちあっち
あっち見て
連れて帰る前から、もうなんかロンは今頃何してるのかな
ってすごい考えてました
で、ロンの名前はね、別に由来は無いんですよ
顔がロンっぽいなって思ってロンにしました
ロンっぽくないですか？
友達に言ったら、ロンっぽい！って言ってました
友達が教えてくれたんですけど
ロンってフランス語で「縁」とかいう意味もあったりして
すごい素敵だなって思いました
なんかアメリカンカールっていう種類がそうなのかな？
めっちゃ人懐っこくて遊び好きで
すっごい可愛いです
ご飯もよく食べるしね
なんかさ、噛んだり引っかいたりするけど
でもすごい優しい感じでやるけね
全然痛くないんですよ
可愛い！
で、私多分猫の動画多分撮らないと思います
今回は報告動画やけ出したんやけど
それ以降は多分ね、あんまりね
多分メインチャンネルでは出さないですね
ゆるちゃんとかで出すと思います
ぜひ、興味のある方はゆるちゃん見に行ってください
すっごい可愛い
やっぱり猫ってね、この辺撫でられるのが大好きですね
私は思ったんですけど
親猫が子猫のことペロペロ舐めるじゃないですか
あの感覚で撫でると、すっごい猫って喜ぶ気がします
すぐゴロゴロ言いだしますね
前めっちゃ可愛かったのが
この辺とかお腹に乗せとくとね
すぐこうやってモミモミモミモミってやるんですよね
それがなんか、コネコネコネって
パンこねとるみたいな手つきをするんですよ
なんか赤ちゃんの猫ってよくやるみたいで
お母さんのおっぱいを欲しいってやる
名残でやるみたいです
すっごい可愛いです
ちょっとロンと遊びましょう
ロンめっちゃこれが好きです
おお！盛り上がってきた！
いっぱい遊ぶし、いっぱい寝るんですよね
さっき寝よったと思ったら、すぐ遊びだします
ロン、ジャンプいつかするかな？
ジャンプしようところ見たことないです
ロン、あとここが好きですね
よくここでなんか寝てます
尻尾で遊んでる
はい！可愛いですよね
こんな感じです
動物飼う時にはね、やっぱりね
命のことですからね
可愛いなって思っても、なかなか飼っちゃダメだと思います
私もだって、ずーっと飼いたいなって思っとったけど
今まで飼わなかったですからね
みんなさ、すごい最近猫飼う人めっちゃ増えてるなって思ってさ
そういう時期なんかなって、不思議です
猫ブームが来てますね
ロンってね、めっちゃね、猫なのに付いてきます
人間が大好きみたいです
こいつが好きですね、ロンは
何するん？ふふふふ
ロンってめっちゃ頭良くって
もうおトイレもすぐ覚えた
最初トイレの時じゃなくて
トイレの所に、ここがトイレだよって置いたら
ちゃんとトイレの時、ちゃんと自分で行った
それ以外私何もやってないけど
悪いこともそんなにせんし
はい、ロンのお気に入りの場所に行きましたね
ここでよく寝てます
ロ～ン！
1人でもめっちゃ楽しそうですね、この子
ロン！
ロ～ン！
怖い
怖い顔
キックキックキックキック！
ロンおいで！
ロン！
めっちゃ可愛いでしょ？
超癒されます
やめて～もうそこは嫌
いた…
ダメ！
それはダメ、それはダメ
噛んじゃいけん
なんか赤ちゃんの時は痛くないけど
大人になったら痛そうですよね
遊びモードめっちゃスイッチ入りましたね
さっきまで眠たそうやったのに
あ、もう眠い眠い眠い
はい！じゃあね、という報告でした！
私いっつも動画はこっちの部屋で撮らんし
ロンが出てくることはないと思います
インスタとかゆるちゃんには載せると思うけ
ぜひぜひ見に行ってみてください！
じゃあ今日はね、食べるのは珍しくお休みです
猫ちゃんを飼いましたっていう報告動画でした
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ、そういえばね、このロンはね
顎がちょっと出てるんですよ
パグ犬みたいにアンダーが1㎜出とるらしくって
下顎がね
なんかそこも可愛くないですか？
そこも私好き！と思って飼いました
ね、ロン！