こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで“グラコロ”が出たので買ってきました～！
グラコロおいしいですよね🎵
待ってました！
で、今日買ってきたのがですね
コーラのLを３つ
“マックフルーリーティラミス”を１つ
“超デミチーズグラコロ”を２つ
“超グラコロ”を２つ
で、ポテトのL３つなんですけど
今回、ポテトの粉でトマトクリームフレーバーが出たんで
それを買ってきました
チキンナゲット15個入りです
今こちら安くなってますね
期間限定だけど
で、まずはね、シャカシャカポテト作りましょ！
パウダーめっちゃおいしそうです
トマトクリームみたいな香りがします
そのまんまですね！
で、振ります
（シャカシャカシャカ…）
ん～、大好きこの匂い♡
おいしい匂いがする
はい！
ポテトL3つ山盛りです
いただきま～す！
まずは“超グラコロ”から！
う～ん！
パンがすごくふわふわですね
で、ソースはコクがあって
クリーミーなコロッケによく合ってます
トマトクリームですね
うう～ん！！！
おいしい、めっちゃ！
マックのね、シャカシャカポテトのパウダーかけるとちょっと
お菓子っぽくなるんだけど…
そのね、私はその感じが好きです！
濃いトマトクリームの味がしてすごくおいしい🎵
グラコロの具はね、クリーミーな感じでいいですね！
マックナゲットのフルーツカレーソースです
でさ、このソースって定番になったんですね～
前食べた時に「定番になってもいいぐらいおいしい！」って思ったんだけど
ていうか、もともと定番だったのかな？
まあよく分かんないけど…
それとも期間限定復活かな？
んふ
よく分かんないけど…
リサーチ不足ですけど…
はい！
今は食べられます、とにかく
ん～！
おいしい！
カレーソースにね、フルーツの甘みがブレンドしてあって
私は結構好きなんですよね、この味
こっちはクリーミーチーズですね
結構チーズが濃厚に感じられて
甘みもあってすごくおいしいです！
でも私、フルーツカレーのほうが好きかな
“超デミチーズグラコロ”ですね
チーズが入って、ソースがデミソースなのかな？
デミグラスソース
グラコロと一緒で
中の野菜はキャベツの千切りと
あと、たまごソースが入ってるんですよね
デミグラスソースがたっぷりとチーズの上にのってて
よりリッチな感じになってます
グラコロ2個目です！
グラコロのね、中身は
マカロニと海老も入ってます
クリーミーなグラコロに
ピリッとしたグラコロソースが加わって味を引き締めてます
う～ん🎵
デミチーズグラコロ2個目です！
このソースがね
牛肉を煮込んだのをすごく感じられるソースで
かなりね、普通のグラコロより豪華な感じになってますね
トマトクリームソースもシャカシャカポテトのフレーバーだし
今回一番好きかもしれないですね！
トマトにコクがあってクリーミーですごくおいしい
う～ん🎵
じゃあ、グラコロ最後の一口です！
うん！
こちらは“マックフルーリーティラミス”です
ん～🎵
ちょっと溶けかけですね
でも私、溶けかけが好きなんですよ
う～ん！
ティラミスの味がよく表現されてますね～
ティラミスのアイス…
ティラミス味のアイスの中には
スポンジも入ってますね
完食です！
マックのグラコロ、すごくおいしかったですね
やっぱり毎年出る度においしいな～と思いますね！
で、今回さ、デミチーズグラコロが
ほんとすごいおいしかったです
トマトクリームソースもおいしかったですね！
はい！
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！