こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの『チーズたっぷりカニ缶のグラタン』を作りました
これは残ったマカロニで作った
チーズ＆マカロニ
これはたらこスパゲッティ
スープ1キロです
じゃあこちらですね
作り方いきたいと思います！
カニ缶マカロニグラタンの作り方です
約10人前作ります
カニ缶の中身は出しておきます
はい
玉ねぎは薄切り
マカロニを茹でます
私はクラフトのチーズ＆マカロニがあるので
これを使います
塩をたっぷり入れたお湯で
マカロニを分量通りの時間茹でてください
ホワイトソースを作ります
フライパンを熱してバターを溶かして
玉ねぎを炒めます
バターがまわったら火を止めて
粉っぽさがなくなるまで混ぜます
ここに
マカロニ＆チーズの粉を加えます
普通のマカロニで作ってる場合は加えなくていいです
カニ缶
牛乳か豆乳
鶏がらスープの素
とろみがつくまで中火で煮ます
お好みで塩コショウで味付けしてください
トロトロです！
耐熱容器に
水気を切ったマカロニ
全然ね、茹でた分全部入らんっちゃね～
グラタン用のお皿、もうちょっと大きいのが欲しいけど
なかなか見つからないです
家にあったので、チェダーチーズとスライスチーズ
作ったソース
おおぅ…こぼれるこぼれる
このソースも全然作った分量入らないです
ピザ用チーズ
粉チーズ
トースターで5分くらい加熱します
このクリームソースとってもおいしいので
残ったマカロニと加えて
普通にマカロニ＆チーズのクリームソースバージョンとして食べます！
チーズ入れよ
はい、チーズがとろけてます🎵
パセリ
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそう！
チーズがいい色にとろけてます
今日はオニオンスープが1キロ
たらこスパゲッティが2キロ
これ、ちょっと重さ測ってみます
器の重さを入れて2.3キロと
2.95キロ
いただきます！
カニっておいしいですよね～
大好きです
お～！
チーズがとろけてます
うん！おいしい！
クリームソースにカニの身が入っとって
カニの風味がしますね
パルメザンチーズがカリッとなっとっておいしい
お～ぅ🎵
うん！
クリームソースの味付けも
そんなに濃くもなく、薄くなく
ちょうどいい感じです
おお～
クラフトのマカロニ＆チーズを使ったから
ソース自体にチーズの味がして濃いですね！
ん～！
これはマカロニ＆チーズです
うん！！
チーズが入ってない分、優しい味って感じ
でも、これはこれでおいしい
やっぱりチーズ＆マカロニっておいしいね～
でもやっぱりチーズが乗っとるほうが
威力があります！
これはたらこスパゲッティ
んん～！
たらこスパゲッティっておいしいですよね
たらこと海苔の風味がめっちゃ良く合ってます
たらこスパゲッティとマヨネーズがめっちゃ合うんですよ！
ん～たらこにマヨネーズの酸っぱさとか甘みが加わって
素晴らしいハーモニーです
パスタ
マカロニ
マカロニって
炭水化物だらけですね
パスタ万歳、小麦万歳です！
うん！
暑いですね
食べとうとすぐ暑くなってきます
めっちゃ暑い
背中が暑い
でもね～エアコンを風量を強くすると
ほら、雑音がすごいでしょ～？
ね～…ふふふふふ
でも静かだと全然効いてないんですよね
ちょっと私にとって夏は強敵です！
うん！
チーズは味方です
お店でチーズトッピングしたりしたらさ
チーズって大体高いですよね
トッピング用ってね
だから、チーズをたっぷり食べたい時は
お家で食べるのが一番ですね！
チーズってほんとにおいしいですよね！
チーズとお餅はほんとにね！
最高のやつらですね
ん～！
なんかコーラが飲みたくなってきた
（プシュッ）
うまい！
マヨネーズが良く合いますね～
マヨネーズも、ほんといいやつです！
スープ完食です
スパゲッティも完食です
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
カニ缶チーズグラタン、めっちゃおいしかったです
クリームソースにカニの風味がして
おいしいですね！
カニ缶っておいしいですよね
あれ、ご飯に乗せてちょっと醤油かけるだけでおいしいですもんね！
そのソースで食べたマカロニチーズもおいしかったし
たらこスパゲッティもたっぷりあって
とってもおいしかったです
今日は小麦粉・パスタDAYでしたね
とてもおいしかったです！
グラタン、すごく簡単でお手軽でおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！