こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今ですね、ドミノピザで
『クワトロ乙女のマヨネーズ』と
『クワトロ漢のマヨネーズ』というピザが出てまして
まあ、マヨネーズがたくさん使われとるんでしょうね
で…
多分女の子が好きなトッピングのと
男の子が好きそうなトッピングのピザをしてるんじゃないかなって思います
はい！
多分！
んふふふ
こっちのピザが『クワトロ乙女のマヨネーズ』ですね
人気のマヨじゃがに明太マヨ
ピリ辛カルビとマヨネーズ
チキンテリとタマゴとマヨネーズ
シーフードと明太マヨ
だと思うんですけどね
多分こっちが乙女だと思うんですよね
うふふ🎵
こっちが『漢のマヨネーズ』
とりからにマヨネーズ
あ、そうだ！
ここにから揚げがあるから絶対漢のほうだ
で、おれ大すきマヨじゃがにマヨ追加
急にちょっと、おれって言いだした…
何だ？これ？
ピリ辛カルビにマヨネーズ
人気のチキテリにもマヨネーズ
だそうです
だからとにかく、マヨネーズをたっぷり使われとんですね
あ、で、女の子のほうは
明太マヨだからピンクなんですよ
マヨネーズがね
ていう感じだと思います
男が普通のマヨネーズ
女の子が明太マヨ
っていうことですね
はい！
マヨネーズ好きな私としては
「これは見逃せない企画だぞ！」と思いまして
今日は注文させていただきました
今日はスターバックスのベンティサイズよりもっと上のサイズの
やつに…入れてきました
自分で
ごほっ
いただきます！
『クワトロ乙女のマヨネーズ』から食べたいと思います
まずは…
私カルビ好きだから
ピリ辛カルビにマヨネーズですね
お肉がいっぱい乗ってます
う～ん！
めっちゃおいしい
でもピリ辛って言うけど
あんまピリ辛じゃないと思います
まあ後味ちょっと辛いぐらいかな？
甘いかな、どっちかって言ったら
甘い味付け好きなので、好きですけどね
「ピリ辛かな？」と思って頼んだら
ちょっと違うかもしれないですね
このね、甘い味付けをしたカルビに
マヨネーズがめっちゃ合います
ん～🎵
幸せですね♡
これは、シーフードに明太マヨですね
エビが乗ってます
うん！
マヨネーズがたっぷり乗っとって
シーフードと良く合ってますね
トマトもいいですね
んっ！
んん～…
久しぶりにもちこパーカー着たら
エビが落ちちゃいましたね
えへへ
しかもマヨネーズ付きですよ
ふふふふ
汚れが取れるかな～？
これは、チキテリとタマゴとマヨネーズです
これは明太マヨじゃないんですね
確かにマヨネーズのほうが合いそう
私、結構ピザはね、照り焼きチキンが好きだったりしますね～
合わないはずがない組み合わせですよね！
香ばしい照り焼きチキンとふわふわの卵に
マヨネーズがかかってます
うん！
実は、マイマヨネーズもあるんです
耳の部分はあんまりかかってないから
自分でかけよっかな
マヨネーズ最高です
うん🎵
ん！
何も言わずに食べちゃった！
ふふふふふ
ちょっとかじってて申し訳ないんですけど
これは、マヨじゃがに明太マヨです
うん！
これは私的には一番野菜っぽいピザだなって思います
お肉はウインナーが乗ってますね
やっぱり私は、ガツンとした
お肉系のピザが好きです
おいしいですけどね！
じゃがいもと明太マヨって合いますよね
次は『クワトロ漢のマヨネーズ』です
これもう…片づけましょう
じゃあまずは、とりからマヨネーズです
私、とりからが乗ったピザ食べるの初めてかもしれないです
うん！
焼けたマヨネーズおいしい！
すみません、ちょっと今頃言うんですけど
実はこのマヨネーズね
私が自分で上からかけたんですよ
ちょっと…私が運ぶ時に
粗相をしてしまいまして
「マヨネーズ少なくなったんじゃないかな？」と思ったので
またちょっと上から足してます
ちょっと一口目ではね、から揚げにたどり着けなかったです
から揚げとマヨネーズは
ほんと☆ベストフレンド☆ですね
この二人は親友だと思います！
めっちゃおいしいです
これは、チキテリにマヨネーズです
まあ、いたって普通の組み合わせだと思いますね
ありがちなね…
はい
ごめんね
ふふふふふふ
この普通の組み合わせがおいしいんですよ
チキンおいしい
ピリ辛カルビマヨネーズですね
乙女のピザと全く一緒のやつも入ってるんですね
おいしい
やっぱ男も女もね、カルビが好きです！
私も好きです！
（ズズズ）
大変です
コーラがない…
（ドン）
まだあります！
（プシュッ）
（しゅわああああ）
ん～！
ピザとコーラ最高
じゃあ最後は、マヨじゃがにマヨ追加です
もともとマヨが乗ってるマヨじゃがに
更に追加してるって感じですね
しかも今回
また更に私がマヨネーズ追加してますからね！
マヨじゃがにマヨ更に追加の
更に追加です
これは木下コラボバージョンですね
うん！
マヨネーズが…♡
で、焼いたマヨネーズと後からかけたマヨネーズって
ちょっと違くって
焼いたほうが甘みがある気がしますね
ホクホクのじゃがいもと良く合ってます
なんか、焼くと酸っぱさが薄まるのかな？
マヨネーズの
それか、そもそも使ってるマヨネーズの種類が
違うから味が違うのかもしれないです
じゃあ最後の１ピースです
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした！
ドミノピザのマヨネーズの…
クワトロ？
『クワトロ漢のマヨネーズ』と
『クワトロ乙女のマヨネーズ』
とってもおいしかったです
やっぱりマヨネーズはいいですよね！
チーズにマヨネーズっていうね
もう、私の大好きな食材が
夢のコラボをしておりましたね！
チーズ、マヨネーズ、そしてコーラです！
コーラ！
（トン）
最高です
今日は最終的にコーラを1L飲みました
あ、ピザはサイズ言ってなかったけど
Lサイズですね
Lサイズを2枚でした！
とってもおいしいので
皆さんもね、このマヨネーズのやつ？
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！