こんにちは！木下ゆうかです！
フルーチェが残ってましたね…ふふふふ
今日はね～！
じゃん！
「蒙古タンメン中本」さんの
汁なし麻辛麺っていうのがセブンイレブンで売っていたんで
今日は10個買ってきました
セブンイレブンで蒙古タンメン中本さんの
カップラーメンって結構前から売ってますよね
結構人気で
好きな人が多いと思うんですけど
あれめちゃめちゃ辛いですよね
で、汁なし担々麺が今回発売されたっていう
しかもレンジでチンするだけで作れるやつなんですよね
今日はこれを食べてみたいなと思って買ってきました
めっちゃ辛そうですね
この中身は
麺と
あとなんか辛さを足すソースみたいな感じのやつですよね
これを取って、こっちの面を上にしてチンするだけみたいです
じゃあ、ちょっと作ってきたいと思います！
じゃん！完成で～す！
いや、もうめっちゃ辛そうですね！もう見るからに
辛かった時に、逃げの為に卵を10個と
豆乳も用意してます
お茶もあります
これが辛さ調節用のラー油なんやけど
少量でピリ辛
半分で中辛
全部かけたら激辛になります
これがこの1袋と、ここに9袋分入ってます
ん～なんかもう辛そうな匂いがする
まずは何も無しで食べてみます
いただきます！
お豆腐とか入ってますね、中本のラーメンと一緒でね
めっちゃおいしそうです
辛いかな～？でも
（ズズッズズッズズ）
うん！
う～～～ん
辛いけどね、おいしく食べられる…
でもちょっとね、結構辛いなあ
ラー油かけてない時点でちょっと辛いです
ちょっと舌はヒリヒリしますね
私結構この時点でも辛いのに
かけていいのかな
（ズズッズズッズズッズズ）
うん！
ちょっと辛いの強い旨辛って感じです
せっかくあるんでね、ラー油かけましょう
できたら私は全部かけたいです
辛！うふふふ
結構辛いなあ、かけなくても
とりあえず1袋分かけますね
ちょびっとって感じになるでしょうね、だからね
赤いな～
だいぶ辛かったら卵っていう逃げもありますからね
豆乳もね、ちょっと既に辛いけ豆乳飲も
ん～おいしい！
最終手段でマヨネーズとかもあるしね
ま～大丈夫ですよ…うふふふ
（ズズッ）
これすするとやばいです
あの…ファオジャオ？ファオジャオ？
ホアジャオがね、こうなんかめっちゃ来ます
やっぱ辛いですね、かけたら
でも、なんかあの独特なホアジャオのおいしさもあるんやけど
喋っとうだけで唾液がどんどん出てきます
めっちゃ辛い！
でもおいしい、ホアジャオ
あの独特の香り
（ズズズッズズッ）
これ、すすれないですね
すすったら、ちょっとむせそうになります
ん～！
無くても結構おいしく食べられます
でもやっぱりね、あったらあったでね
この辛さがやめられなくなります
全部かけてみます！
なんか色がすごいですよね
マグマみたい
うわ～
こうしてる間にも唾液がめっちゃ溢れてきます
そういう辛さです
全部かけたんやけ、よーく混ぜんと死ぬと思いますね
はい、果たしてさっきより辛さはアップしてるんでしょうか？
うん！
あ～辛いけど、でもおいしいです！
これ結構ね、最初めっちゃ辛くって
その後からはだんだん慣れてくる感じかもしれないですね
辛いですけどね
ん～！中本おいしいですね
超おいしい
私ラーメンよりも
こういう混ぜそば的なやつのほうが好きかもしれないです
麺がさ、歯ごたえがあるから好きですね
舌がピリピリ痺れます
ひき肉とか入っとっておいしいですね
だいぶ辛いです、でも
舌が痺れてます
汗がブワッと出てきます
辛い
ん～～
から～
ほんとすごいですね
暑くもないのにめっちゃ汗が出てくる
でもほんとにね、何回も言うようやけど
辛いけどおいしいです
やめられなくなる感じですね
でも、何回も言うけどめちゃくちゃ辛いです
トッピングはお豆腐ですね
う～ん！
お豆腐辛くない
もしかしたら辛いかもしれんけど、麺に比べたら全然辛くないけ
一休み的な感じになります
あ、めっちゃ辛くなってきた、でも
はい！まあね、本気の辛さが分かったところで
この辺で私は卵を入れたいと思います
やっぱり卵を入れたらね、辛さを紛らすこともあるんですけど
おいしくなるんですよね！
はい、とりあえず4つですね
どれぐらい辛くなくなりますかね
めっちゃおいしい！
やっぱ卵はいいですね！
マイルドになって、かなり辛さを抑えられますね
でも全然辛くなくなる感じでもないですね
ちょっとは辛いけど
そこまで辛いのが得意じゃない人は、卵は必須です
（ズズッズズッ）
おいしい
卵の中に辛さがちょっとあるって感じですね
辛い物ってね、なんか食べたくなりますよね
これはどういう本能なんでしょうね
不思議ですね
追加します
やっぱ卵あるほうがおいしいもん
辛さの中にも旨みがあってね
ホアジャオが香っておいしいですね
麺にこの辛いソースがよーく絡みます
卵無しは無しでね、おいしいな～
両方私好きです
あ～
なんか辛いの食べとるとさ
鼻の下に汗かくとさ、鼻水みたいに見えるけ恥ずかしいですよね
何で汗は恥ずかしくないのに鼻水は恥ずかしいのか不思議ですね
涙もさ、多分恥ずかしくないでしょ？
その感情とかは恥ずかしいかもしれないけど
涙がこぼれとっても恥ずかしくないと思うんやけど
何で鼻水は恥ずかしいんでしょうね？
汗が結構止まらない感じです
痩せそうですね
具にひき肉とかタケノコが入っとってね、おいしいです
（ズズッズズッズズッ）
更においしさに彩りを加えてますね
ブルダックとは違う辛さなんですよね
ブルダックの辛さは痛いって感じで
これは痺れるって感じです
（ズズッズズ）
ん～
あ、お腹がカッカしてきました
辛い辛い
辛いのが苦手な怪獣が今私を食べたら
死ぬと思います
最後ね、ほとんど具がめっちゃ残ってますね
これご飯にかけたらおいしいでしょうね
うん！
卵が絡んどうけ、さほど辛くないです
タケノコのシャキシャキがいいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
蒙古タンメン中本の汁なしマーラー麺
辛いけどおいしかったです！
この麺が冷凍だからかな？
程よい歯ごたえがあって
あのちょっと太い平麺みたいのがまたおいしいですね
ソースに絡んですごくおいしかったです
だいぶ辛いんですけど
まあ辛さの中にも旨みがあって
タケノコとかもいい仕事してくれとって、めっちゃおいしかったです
辛いのが苦手な人はね、ぜひ卵と一緒に食べてください
最初のラー油を入れなかったら辛くないけど
でも、辛くして卵入れたほうが更においしいです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！