こんにちは 木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！お正月なので 福袋です
実はですね 福袋をですね買いに行ったんですけど
全部売り切れてて
４日に行ったら そら売り切れるわと思うでしょ
２日なんですよ ２日に撮影してるんでね
なんで 友達のしんちゃんが
なんとこの福袋を作ってくれました
手作りな福袋です　ありがとうございます
じゃあ 開けてみましょう
むっちゃ楽しみです
福袋 私 結構久しぶりに開けます
これ しんちゃんチョイスの福袋
何が入っているでしょう
じゃーん
まずこれです
なんだこれ
ガチャポン？ ガチャポン買ってきてくれたのかな
だる？ だるま？ ”だるみくじ”ってのが入ってます
だるまのくじ…？
可愛いだるまと
ちゃんと ちゃんと立つ
ここに飾っとこう
ロンが狙ってる
くじが入ってます
頑張れば大吉だそうです
ロンがんばろ
“習慣になった努力を実力と呼ぶ”そうですね
その通り 良いこといいますね
次は
じゃーん
これは私の大好きな…
イチゴと練乳です！
しかも福岡あまおうです
おいしいー
練乳と苺 最高ですね
めっちゃ甘い さすがあまおう
苺が超瑞々しい
果汁たっぷりって感じです
フルーツはね美容にもいいですからね
しんちゃん考えてくれてます
私りんごがね 好きでね 毎日食べとるんやけど
苺美味しいですね 毎日食べよっかな
次は！
なんだろう
じゃーん
これは！
駅弁…駅弁的なヤツかな
めっちゃ美味しそう
浜形水産 濱乃家っていう所の
お弁当ですねー
蟹の絵が描いてあるけどウニなんだ
ウニ大好き
めっちゃ美味しそう 見て、ウニてんこ盛り
醤油かけるのかな
いただきます
このウニは めっちゃ美味しそうです
んんんー！
もう濃厚で香りがめちゃくちゃいいです
美味し
やっぱウニっていいですね
今年2019年 初ウニです
まあ 大体ほとんど さっきの苺も初苺でしたけどね
ウニってなんでこんなに美味しいんやろう 幸せです
醤油もちょっとかけてみよう
海藻の添えてあるやつも めっちゃ美味しいです
完食です
めっちゃ美味しかった
ごちそうさまです
次は何が入っているかな めっちゃ楽しみです
保冷剤です
ちなみに今日の福袋は
1万円で作ってくれたデパ地下の福袋です
あ 次は！
これはなんだ 凄く温かくて美味しそうだぞ
じゃん！
これは小籠包かな？
はー めっちゃ美味しそう！
んんんー！
なんか しゅー…焼き…よう…しゅうまい…
シュウマイみたいな餃子みたいな
でも ふわっとしとって
焼き目がついててめっちゃ美味しいです
んんー
中の肉の具がね ふわふわでめっちゃ美味しいです
ロンが見ています
ダメだよー
可愛いねえ 今日も
ロンも福袋の中身が気になるみたいです
じゃあ最後の一つです
んんー
次は何が出るかな…
じゃん
わあぁぁ……！！
ロンが椅子に座っとった
ロン危ないから
ロンは遊びたいんだと思います
これは さっき買ってきてくれたけえ まだ温かいんです
うなぎ弁当
袋が落ちちゃった
この袋の中に じゃん ロンが入ってます
ロン福袋になっちゃった
でも デパ地下って本当に美味しいものがいっぱいですね
もうデパ地下 住みたい
日本橋 うなぎ 伊勢定…“いせさだ”さんかな？
の お弁当です
じゃあ開けてみます
ばん！
美味しそう！
うなぎたっぷり
タレと山椒が付いています
このタレがまた美味しいんですよね
いただきます
うなぎがふわふわでめっちゃ美味しそう
もう皮の方もこんな感じです
んんんー！
もう 身がふわふわで香ばしくって
めっちゃ美味しいです
やー 新年からこんな美味しいもの頂けて幸せですね
でも私 皮の所がね 歯応えあって好きなんですよね
ふわふわの身と歯ごたえのある皮を
一緒に食べるの美味しいですね
最後の一口です
んん！
完食です
ごちそうさまでした
これで最後 福袋は空っぽです
めっちゃ美味しかったです
“美味しいもの福袋” 最高ですね
美味しいもの福袋で
みんなにも福が届いたら嬉しいです
でも こうやってさ なんか 福袋作って
プレゼントしたりするのも楽しいですよね
貰っても凄く嬉しいと思います
何が入ってるか分からないのがいいですね
とっても美味しいかったです
皆さんも是非是非 福袋やってみては如何でしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい