こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんから教えていただいた
卵ご飯を焼く料理を作りました
視聴者さんが教えてくださった、なんかツイート的な文章には
石川県では卵ご飯を焼く料理があります
っていう感じの文章だったんですけど
石川県の方たちは、そんな料理知らないぞってツイートだったんですけど
でもね、おいしかったらいいじゃないですか
だからこれは石川県の料理なのかちょっとよく分からないんですけど
とにかく卵ご飯を焼いた料理です
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、卵、白だし
海苔、ネギ、わさび、醤油です
まずおネギを刻みます
卵
白だし
を入れて混ぜます
殻が入っとった
まあ卵ご飯を作るわけですね
あ～もうこれでおいしそうです
卵ご飯って見ると超食べたくなりますよね
めちゃめちゃおいしいです
白だしと卵ご飯ってめっちゃおいしい
なんかもしかしたら今ガサガサ聞こえてるかもしれないんですけど
これはロンが暴れまわってる音です
そしてフライパンで焼きます
片面1分半
なんかお好み焼きみたい
ひっくり返して
ちょっと私は自信がないんで、フライパンを2枚使いします
いや～これ怖え～な～
ふふふふ
怖い
ちょっと失敗した
で、片面を40秒
焼いたら完成ですね
はい、おいしそう！
なんか炒飯っぽいですね
もう少しあるんで焼きます
ここに
海苔
おネギ
わさびと醤油を添えたら完成です
じゃーん！完成で～す！
この卵ご飯を焼いた料理を今日は10人前作りました
お皿が5枚しかないじゃないかって思うかもしれないんですけど
レシピの10人前の量を適当な大きさで5枚焼いてきました
でもなんかすごいおいしそうです
いただきます！
醤油とわさびをトッピングして食べるみたいなんですけど
まずは何も付けないで食べてみよっかな
はい、こんな感じです
うん！
炒飯とも似とるけど、おやきみたいな感じかな
白だしの味がほんのり付いてますね
醤油とわさびをかけてみます
は～い、おいしそうですね
うん！
あ～醤油とわさびをかけるとめっちゃおいしいです
卵ご飯を焼いたのの、ほんのりした甘さに
醤油味とわさびのピリッとしたのがきいて
すごい良く合いますね
めっちゃおいしいです
わさび醤油おいしいですね
ん～！
これはわさび醬油にしてかけちゃったほうがいいですね
うん、おいしいです！
こうね、表面卵がカリッと焼き上がっとって
中はほんのり卵ご飯の半熟状態が残ってておいしいですね
うん！おいしいです！
卵ご飯にわさび醬油って絶対合いますからね
おいしくないわけがないんですよね
そんな驚きはないですね
でもおいしい
やっぱりわさび醬油とすごい良く合いますね
石川県の方は実際知ってるんですかね？この料理を
コメント欄で石川県の方ぜひぜひ教えてください
でもアレンジすごいききそうな料理ですよね
これチーズと焼いても絶対おいしいと思います
は～…つい、わさびをめっちゃ食べ過ぎました
耐えられるかなと思ったけど、無理でしたね
わさび好きだけど絶対むせちゃうんですよね
難しいですね、わさびの調節
冷えても結構おいしいです
でもこの料理は料理名はあるんですかね？
もし後でコメント欄で教えてくれる人がおったら
後でタイトルに入れときます
最後の1枚です！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
卵ご飯を焼いた、名前がよく分からない料理おいしかったです
わさび醤油かけなかったらすごいシンプルな味で
いろいろアレンジできそうな料理だなって思いました
チーズを混ぜ込んでもおいしそうですよね
なんか、おこげが料理になった状態みたいな感じですかね
卵を浸して焼くって、フレンチトーストみたいですね
フレンチトーストのご飯バージョンですね
なんか材料もさ、家にある物とかですぐ作れそうな感じで良かったですね
おいしくって作りやすいと思いますので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！