こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モッツァレラチーズの甘辛豚巻きを作りました！
大好きなチーズを
これまた大好きな豚肉で
そして！私の好きな味付け
甘辛く味付けしたっていう
最高の食べ物ですね
もう、すぐ食べたいです！
まあ、すぐ食べるんですけどね！
皆さんは、じゃあ作り方いってきてください！
材料で～す
モッツァレラチーズを1㎝角ぐらいに切ります
1.5ぐらいかな？
ふふふふ
豚バラ肉に
モッツァレラチーズを乗せて
塩コショウをふって
巻いていきま～す
じゃん！全部巻けました！
フライパンにオリーブ油をひいて
焼き目がつくまで焼きま～す
（ジュー）
焼けたら
麺つゆ
ハチミツ
全体によく絡めます
お皿に盛り付けて
パセリをふります
じゃん！完成で～す！
やっと食べられます！
いただきます！
お～！チーズが～！
チーズが入ってます
ちょっと割ってみましょう
チーズが中からとろけてます
ん～～！！
おいし～！
モッツァレラチーズが…
これ何て言うんですかね
ふふふ
モチモチしてますね！
で、このハチミツとさ、麺つゆの甘辛い味付けに
塩コショウがピリッと効いとって、これまた最高です！
モッツァレラチーズと豚肉合いますね
ん～！
う～ん！
めっちゃおいしい！
ん！伸びます伸びます！
これ簡単なのにめっちゃおいしいです
モッツァレラチーズもさ、豚肉もさ
それ単体でおいしいじゃないですか
でもね、ちょっと一手間加えると更においしくなりますね！
うん！
見てください
このチーズはちょっと食べにくくして喧嘩を売ってますね
うふふ
無駄です！
あ～繋がってる！
私モッツァレラチーズって
チーズの中で一番好きかも
歯ごたえがあって、ちょっとモチッとしとるし
で、まあ味自体はちょっと控えめな感じやけど
なんかこの、ほのかにする味がおいしいです
何にでも合いそう！
なんか居酒屋さんとかでこういうメニューがあったら
私絶対頼みます！
おいしい
でも簡単だしね
なんか一品足りない時とかに作ってもいいかなって思います
このタレもさ、甘くてさ
ちょっとチーズが溶け込んどっておいしい！
じゃあ最後の1ついただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
モッツァレラチーズの甘辛豚巻き、めっちゃおいしかったです
しかもすっごい作るのも簡単で
まあちょっとね、楽しかったです
こう巻き巻きする感じが！
で、味付けもね私好みの甘辛い味付けで
しかもハチミツまで入れとって最高でした！
やっぱりチーズっておいしいですよね！
モッツァレラチーズが更においしい
で、豚肉の中でもね
豚バラ最高！
うふふふふ
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！