こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
またまた、みむさんに来ていただきました！
ゆうかさん：こんばんは
みむさん：また来ちゃった
ゆうかさん：ありがとうございます！今日は夜ですね
みむさん：早くも来ちゃった…ふふふ
ゆうかさん：で、今日はですね、こちらを見て分かると思うんですけど
ゆうかさん：たこ焼きを用意しました！ね？
みむさん：ね！
ゆうかさん：みむさんチョイスで、ちょっといろいろ用意してくれたんですよね
みむさん：そう
ゆうかさん：いろいろ入れたらおいしいやつ
みむさん：そう！新しいたこ焼きを我々で開拓しようと思って
ゆうかさん：あ、開拓していきましょ
ゆうかさん：今日はまた可愛いサングラスですね
みむさん：まあ誰か誕生日でしょ、今日
ゆうかさん：なるほど！確かにみむさんの誕生日ってわけじゃないんですよね
みむさん：全然違います
ゆうかさん：今日お誕生日の方、おめでとうございます
（パチパチパチ）
ゆうかさん：みむさん、これ何ですか？
みむさん：お酒飲むでしょ？
みむさん：え？お酒、お酒
みむさん：え！お酒…だよ！おほほほ
ゆうかさん：そうですね！お酒って見たら分かりますよね
ゆうかさん：みむさんはね、お酒が好きなんですよね
みむさん：そうなんですよ
ゆうかさん：そう、私も好きですけどね
みむさん：毎日飲む、お酒
ゆうかさん：今日はこれを飲みながらやろうっていうね！
みむさん：乾杯、乾杯しよ
ゆうかさん：私、コップに入れます
ゆうかさん：みむさん、コップ入れなくていいですか？
みむさん：私、缶でいいや
ゆうかさん：はい…うふふふ
みむさん：いいね～！
ゆうかさん：いいですね！
みむさん：なんか私、この金のビールシリーズ買ったことなくて
ゆうかさん：ほんとですか？ほんとだ！セブンのやつですね、これ
みむさん：セブンイレブンのね、金のシリーズは大体おいしい
ゆうかさん：泡いっぱいになっちゃった…失敗しちゃった
ゆうかさん＆みむさん：じゃあ、かんぱーい！
みむさん：ああ、おいしい
ゆうかさん：泡ばっかりだ
ゆうかさん：たこ焼きを早速焼きましょう
ゆうかさん：たこ焼きを焼きます！
ゆうかさん：じゃあ具を入れていきましょう！最初は何入れますか？
みむさん：え～、やっぱオーソドックスなのがいいっしょ！
ゆうかさん：うん、タコ？
みむさん：タコ！
みむさん：じゃあ半分タコで…火弱いね
ゆうかさん：弱～い…ジューって言わない
みむさん：ウインナー？
ゆうかさん：ウインナー！あ～おいしそう！ウインナーいいですね
ゆうかさん：チーズが大好きだからたっぷり入れましょう
ゆうかさん：全部にかけていいですか？
みむさん：え！？違うでしょ！
ゆうかさん：ウインナーだけか
みむさん：ウインナー
ゆうかさん：ウインナーだけ入れます
みむさん：オーソドックスなたこ焼き…何でもチーズかけよる！
ゆうかさん：確かに、確かに
みむさん：え、でもウインナーチーズって絶対おいしいでしょ
ゆうかさん：うん、おいしいと思います
ゆうかさん：じゃあちょっと火が通ったら回しましょう
みむさん：おお～
ゆうかさん：あ！ごめんなさい！
みむさん：全然大丈夫
ゆうかさん：刺しちゃった…
みむさん：うふふふ
ゆうかさん：おいしそう！チーズの匂いがめっちゃいいですね
みむさん：すご～い！上手！
ゆうかさん：ほんとですか？
みむさん：一発でスルっていったね
ゆうかさん：大量に食べてましたから、いっつも
ゆうかさん：200個ぐらい焼いて食べて
ゆうかさん：でも、食べるのっていうよりも、焼くのに疲れちゃうんですよね
みむさん：う～ん
みむさん：ほお
みむさん：あ、うまい！うま～い
ゆうかさん：ほんとですか？
みむさん：うま～い！なんか私のほうが超へたくそだね
ゆうかさん：そんなことない
みむさん：これでどんどんどんどん丸くしてくのか！
ゆうかさん：そう！だんだん綺麗な形に
みむさん：素晴らしいね～！すご～い
ゆうかさん：おいしそう！チーズが焦げてる
ゆうかさん：いいですね！やっぱりチーズはいい！最高ですね
みむさん：わ～焼けてきた～！おいしそ～う！
ゆうかさん：めっちゃいい色じゃないですか？
みむさん：いいね～！おいしそ～！こんがりしてきた
ゆうかさん：綺麗な形になってきましたね
ゆうかさん：みむさん、私揚げだこが好きなんですよ
ゆうかさん：揚げだこにしていいですか？
みむさん：カロリーUPですね！
ゆうかさん：すみません！
ゆうかさん：油を上からかけると、揚げだこ風にできるんですよ
ゆうかさん：あ～めっちゃおいしそうですね！ジュージューいってます
ゆうかさん：もう食べよ！
ゆうかさん：ちょっと焼き目がほしかった
みむさん：つっこんで？
ゆうかさん：え！？何を
ゆうかさん：あ～！みむさ～ん！メガネになってる～！
みむさん：暗くて…
ゆうかさん：ついに！ついに、美しい
みむさん：いや～私ね、思ったの！
みむさん：なんか、ゆうかちゃんがさ、こないださ、カレーブログ宣伝してくれたじゃん？
ゆうかさん：はいはいはい！
みむさん：次の日から100何十人来たらどうしようとか言ってたじゃん？
ゆうかさん：うんうん
みむさん：4000アクセス
ゆうかさん：お～！嬉しい！良かったですね！
みむさん：なぜか私のネイルのホームページ1万アクセスあったんですよ
ゆうかさん：あ、ばれちゃったんですか？うふふ
みむさん：私ね、思ったの！
ゆうかさん：はい
みむさん：顔出しをしなければしないほど、ハードルが上がる
ゆうかさん：あ～！確かに！
みむさん：自意識過剰だと！
ゆうかさん：確かに、あの、マスク女子とかと一緒ですよね
みむさん：そうそうそうそう！
ゆうかさん：超美人と思ってたらマスク取ったら、あ！みたいな
みむさん：そうそう、なんか別に大したことないから
みむさん：ちょっと皆さんそんなに検索しないでください
ゆうかさん：じゃあもう焼き上がったっぽいので、そろそろついでいきます
みむさん：おいしそ～う！
ゆうかさん：でも油がすごいです…
ゆうかさん：私がやったんやけど
ゆうかさん：じゃあみむさん、ソースかけてください
みむさん：もうかけちゃった
ゆうかさん＆みむさん：うふふふふふ
ゆうかさん：大丈夫です
みむさん：チーズウインナーだからちょっとお好みでね
みむさん：踊ってます
ゆうかさん：踊ってますね
みむさん：あ～！あ！かけすぎちゃった
ゆうかさん：ふったほうがいいかな
みむさん：あ～！大丈夫
みむさん：あ～、いいんじゃない
ゆうかさん：めっちゃおいしそうです！
ゆうかさん：左がチーズウインナーで右が
みむさん：普通の！
ゆうかさん：普通ですね、タコが入ってるやつですね
みむさん：タコ！
ゆうかさん：じゃん！おいしそうです！いただきま～す！
みむさん：いただきま～す！
ゆうかさん：いいですね、タコ焼き！大好き
みむさん：熱い
みむさん：う～ん！
ゆうかさん：う～ん！おいし～い！！
みむさん：おいしいね！
みむさん：熱い！ふふふふ
ゆうかさん：表面はカリッカリで、中はほんとトロットロですね
ゆうかさん：最高
みむさん：アボカド…すごいおいしいんだって！
ゆうかさん：ふ～ん！！
みむさん：そう！なんかね、アボカドを入れるとすごいおいしいらしいんだけど
みむさん：アボカドだけだとアレだから…ベビースター
みむさん：ベビースターラーメン
ゆうかさん：お～！いいですね～！
みむさん：アボカド＆ベビースターラーメン
みむさん：ツナコーン
ゆうかさん：あ～おいしそう
ゆうかさん：普通においしそう！
みむさん：ツナコーンも多分おいしいと思う
ゆうかさん：チーズは？ふふ
みむさん：何にでもチーズかけよる！
ゆうかさん：ツナコーンとチーズ絶対合うじゃないですか！
ゆうかさん：こっちが…何だ…えーと
ゆうかさん：ウインナーチーズですね
みむさん：ウインナーチーズ
ゆうかさん：こっちがウインナーチーズです
みむさん：私も食べたい
ゆうかさん：ん！
ゆうかさん：おいしい！
みむさん：え、何も付けなかった？
ゆうかさん：うん！なんか…
ゆうかさん：ちょっと、なんかアメリカンドッグみたいな感じかも
みむさん：あ～！ほんとだ！
みむさん：うん、おいしい！なんか楽しみになってきた、全てが
ゆうかさん：そうですね！ちょっとなんか、アレですね
ゆうかさん：エンジンかかるの遅いですね
ゆうかさん：え、今？みたいな
ゆうかさん：私は最初から楽しいです
ゆうかさん：1本開けましたね！
ゆうかさん：ビールの味ってやっぱ違いますか？
みむさん：違う
ゆうかさん：私、結構一緒
ゆうかさん：全部別に嫌いじゃないけど、普通な感じなんですよ、ビール
みむさん：違う
みむさん：ビールの味は全然違う！
ゆうかさん：さすがだな～
ゆうかさん：これはアボカドベビースターです
ゆうかさん：あ～まだ熱い熱い
みむさん：う～ん！！トロトロ！
ゆうかさん：アボカドが、アボカドがなんかアレですね
ゆうかさん：甘みがちょっとあっておいしいですね
ゆうかさん：じゃあ次は明太子ですね
みむさん：うん
みむさん：明太子と半分何にしようか
ゆうかさん：何にしましょうか？何がありますかね？あと
みむさん：キムチ
ゆうかさん：あ～キムチいいですね！
みむさん：キムチーズ
ゆうかさん：じゃあ半分明太子で、半分がキムチチーズです
みむさん：うん！いや～これはおいしいでしょ
ゆうかさん：おいしそう
ゆうかさん：あ～！四角い！
みむさん：これさ、牛のマークのチーズめっちゃ大好きなんだよね
ゆうかさん：え、そうなんですか？食べてみたことない
ゆうかさん：ベルキューブ！みむさんおすすめのベルキューブのチーズ
ゆうかさん：おいしい！
みむさん：おいしいでしょ？
ゆうかさん：ちょっと甘みがあっていいですね
ゆうかさん：ツナコーンチーズです
みむさん：おいしい
ゆうかさん：うん！ツナの風味がいいですね！
みむさん：おいしい！
ゆうかさん：良く合ってます
みむさん：これ多分、どっちもマヨネーズが合うね
ゆうかさん：おいしい！
ゆうかさん：マヨネーズ、ほんと良く合いますね
みむさん：もうたこ焼きじゃないね、もはや
ゆうかさん：うん！コーンとマヨが良く合いますね
みむさん：最後にランキング決めよ！
ゆうかさん：あ！いいかもしれない、それ
みむさん：おいしかったランキング
ゆうかさん：うん
みむさん：私ゆうかちゃんにお土産買ってきたんだ
ゆうかさん：え？何ですか？
みむさん：熱海に行ったからね
ゆうかさん：あ！！
みむさん：お守り買ってきた
ゆうかさん：ありがとうございます！
ゆうかさん：幸せになれるお守り
みむさん：幸せになれるお守り
ゆうかさん：ありがとうございます！ミムさん優しい
みむさん：あれ！来宮神社っていう
ゆうかさん：来宮神社？
みむさん：パワースポット
みむさん：可愛いでしょ？
ゆうかさん：可愛い！
みむさん：縁結び
ゆうかさん：縁結び？
みむさん：いや、でも可愛いでしょ？それ、リボンで
みむさん：めっちゃパワースポットらしいよ！
ゆうかさん：そうなんですか？有名？熱海で？
みむさん：熱海で、来宮神社はすごい有名！
みむさん：あれ、私忘れちゃった…これ何焼いてたんだっけ
ゆうかさん：明太子とキムチーズです
みむさん：あ～そうだった
ゆうかさん：えへへへへへ
みむさん：酔っぱらってきちゃった
ゆうかさん：お酒入ってるから
ゆうかさん：みむさんとも縁ですもんね
みむさん：そうだよ～！うちらだって縁だよ～！
みむさん：実はお揃いなの
ゆうかさん：わ～！ありがとうございます！
ゆうかさん：可愛い🎵
みむさん：お揃い
ゆうかさん：みむさんとの縁を
次は缶ツマの牡蠣と
みむさん：納豆！
ゆうかさん：にします
ゆうかさん：いいですね、おいしそう
ゆうかさん：牡蠣とかめっちゃおいしそう
みむさん：ゆうかちゃんの動画でおいしそうだな～と思って買った
ゆうかさん：うん！
ゆうかさん：これがキムチチーズで～す！
ゆうかさん：ん…
ゆうかさん：違う、明太子やった
みむさん：あははは！
ゆうかさん：おいしい、明太子！
みむさん：明太子、私も明太子食べたい！
ゆうかさん：醤油が合う気がします
ゆうかさん：塩でもいいかも
みむさん：あ！おいし～い！
ゆうかさん：おいしいですね！明太子が温かくなっとって
ゆうかさん：焼き明太になったとこめっちゃおいしい
みむさん：おいしい
ゆうかさん：これがキムチチーズです
ゆうかさん：うん！おいしい！
みむさん：チーズ溶けてる？
ゆうかさん：あれ？あんまり…
ゆうかさん：あんまりチーズが…チーズ入ってなかったのかな
みむさん：え？
みむさん：うん！
みむさん：熱い
ゆうかさん：うん！
ゆうかさん：あ～！おいしい
ゆうかさん：なんか意外とそこまで存在感ないですよね？
ゆうかさん：私も今2個目食べた時は、ちょっとチーズの風味感じました
みむさん：なんかあんま感じなかったね！
ゆうかさん：なんかたっぷり、「チーズ！」って感じはしないかも
みむさん：やっぱこれぐらいかけないと
ゆうかさん：なんか味かもしれないですね
ゆうかさん：あのチーズが控えめな味のチーズなのかもしれない
みむさん：そうだね！まあでも、キムチの食感は良かったね
ゆうかさん：良かったですね～
みむさん：明太子おいしかったね！
ゆうかさん：おいしい！
みむさん：明太子おいしかった
ゆうかさん：なんかちょっと和風たこ焼きみたいな感じ
みむさん：うん、うん
ゆうかさん：明太子おいしいですね
みむさん：うん、明太子おいしい
みむさん：ていうかさ…
ゆうかさん：え？
みむさん：ねえ
ゆうかさん：何ですか
みむさん：納豆臭いね…
ゆうかさん：そうなんですよね～！
みむさん：熱加えると、納豆めっちゃ匂うね
ゆうかさん：ちょっと匂いますね
ゆうかさん：牡蠣！もうそろそろいけそうですね
みむさん：おいしそう
ゆうかさん：おいしそう
みむさん：贅沢だね！
みむさん：だって、たこ焼き1個に牡蠣が１つ入ってるからね
ゆうかさん：ほんとですよ～！
ゆうかさん：これは納豆キムチです
ゆうかさん：熱い
みむさん：納豆キムチじゃない
ゆうかさん：ん？
みむさん：納豆タコ
ゆうかさん：ん～！納豆タコです
ゆうかさん：なんか納豆がほんとホクホクしとっていいですね
みむさん：おいしい！でも、ちょっとくちゃいね
ゆうかさん：そうですね～
みむさん：ちょっとくちゃい
ゆうかさん：熱が入ると納豆はちょっと匂いますね
ゆうかさん：最後の1個です
ゆうかさん：うん！おいしい
みむさん：前半戦終わったね
ゆうかさん：じゃあ後半戦があるんですよね
みむさん：後半戦あります
ゆうかさん：デザートたこ焼きを作ろうと思います
ゆうかさん：ちょっと待ってください
ゆうかさん：じゃあまずは何を入れますか？
みむさん：アレ！ストレスを低減するGABA！
ゆうかさん：さすが！GABAです
みむさん：あれ、あの…たこ焼きに入れやすそうなサイズの
みむさん：チョコボール的な
みむさん：1粒入れやすいかなと思って
ゆうかさん：1粒でいいですかね？2粒ぐらい入れますか？
ゆうかさん：もう半分はナタデココです！
ゆうかさん：すごいですね！ナタデココって
みむさん：私ナタデココすごい好きなんだけど
みむさん：でもたこ焼きに合うかどうかはね、私もね…これはね～
ゆうかさん：いや、私温かいナタデココあんまり食べたことないんですよ
みむさん：私もない
ゆうかさん：うふふ
みむさん：YouTube始めよっかな
ゆうかさん：楽しいですよ～！
みむさん：ね～
ゆうかさん：超楽しいですよ
みむさん：私あれがいいんだけど
みむさん：晩酌YouTuber
ゆうかさん：あ、いいじゃないですか
みむさん：今日の…今日はね～！
ゆうかさん：1人で飲むんですか？
みむさん：そう
ゆうかさん：いろんな人と飲む
みむさん：でも、どっちでもいいのね
みむさん：今日はね～！このおつまみと
ゆうかさん：あ、いいと思います！いいと思います！
みむさん：このおつまみと
みむさん：今日はキリンさんの一番搾りで～す！みたいな
ゆうかさん：あ、いない！まだいないです、そういう晩酌レビューみたいなのは
みむさん：晩酌YouTuber
ゆうかさん：このビールにはこれがめっちゃ合う！みたいな
ゆうかさん：いいかも
みむさん：どう？
ゆうかさん：いいかも！
みむさん：ゆうかちゃん、私目指すわ！
ゆうかさん：頑張りましょ？
みむさん：晩酌YouTuber
ゆうかさん：いいと思います
ゆうかさん：で、なんかみんながお酒飲みながら
みむさん：パクッていい？今日はね～！つって
ゆうかさん：みんながお酒飲みながら…
みむさん：今日はね～！うふふふ
ゆうかさん：何でバカにするんですか
ゆうかさん：何でバカにするんですか～
みむさん：違う違う違う！
みむさん：ば…バカにしてない
みむさん：あの、尊敬してる
ゆうかさん：ほんとに？
ゆうかさん：微塵も感じなかったですけどね
みむさん：いやでも、ちょっと叩かれるかもしれない
みむさん：あいつ、あいつ「今日はね～！」をパクッてるぞ
ゆうかさん：いや、結構なんか見てる人も「今日はね～！」はそういうネタ的な感じになってるから
みむさん：でもいいよね～、なんか！でもそれって素晴らしいと思うの
ゆうかさん：そうです！嬉しいですよ
みむさん：だってもう、定番のあれ
ゆうかさん：そうそうそう！
みむさん：じゃあ私も何か作るわ！そういうの、何か
ゆうかさん：あ～いいかもしれないです
みむさん：「今日ですわね～」
ゆうかさん：「今日ですわね～」
みむさん：難しいな～
みむさん：晩酌…そっか、見てる層が若い子だから
ゆうかさん：「今日も飲むぞ～！」みたいな
みむさん：「今日も飲むぞ～！」
みむさん：「こんにちは！」みたいな
ゆうかさん：「こんにちは！」
みむさん：あ、違う！「こんばんは！」だ
ゆうかさん：「こんばんは！みむです！じゃあ今日も飲みでいこう！」みたいな
みむさん：あ～元気が出るね～
ゆうかさん：見てる人が元気が出るのが一番ですよ
みむさん：私が今日あったことをグダグダ～グダグダ～
みむさん：グダグダ～グダグダ～！
ゆうかさん：いいかもいいかも！
みむさん：ちょっとこの部分使って、みんなの意見を聞いてみよ！
ゆうかさん：おお～
ゆうかさん：ナタデココとチョコレートがじゃあそろそろ焼き上がったんで、食べてみます！
ゆうかさん：1個ずつですか？みむさんは
みむさん：そうですね…限界がもう近づいている
みむさん：ていうか、むしろ限界をもはや超えてる…
みむさん：でもちょっと味見をせねばいけないから
ゆうかさん：熱そうだな…ちょっとこれ待たないといけない感じがするな
みむさん：チョコとナタデココ食べてみる
みむさん：ナタデココ…
ゆうかさん：熱々のナタデココ
みむさん：熱いナタデココは初めてだね
ゆうかさん：私もです
みむさん：でも今日、勉強になったね
みむさん：ナタデココがココナッツ汁を…
ゆうかさん：そうですね
みむさん：ココナッツ汁を発酵させた
ゆうかさん：ほんとですね！私は一生知れなかったかもしれないです
みむさん：てかさ、ココナッツ汁さ、発酵させるとさ
ゆうかさん：ねえ！
みむさん：こういう食感になるんだね！
ゆうかさん：何も入れないんですかね？固める…
みむさん：ゼライス的な？
ゆうかさん：う～ん…ゼライス？
みむさん：ゼラチン！うふふ
ゆうかさん：ゼライスって何だ
みむさん：商品名だね
ゆうかさん：あ、ゼラチンの？
みむさん：ゼラチンの…ゼラチンが…ゼライスって
ゆうかさん：あ！そうなんですか！ふーん
みむさん：商品名
みむさん：ホッチキスって商品名だからね
ゆうかさん：あ、そうなんですか～？
ゆうかさん：ほんとは何なんですか？じゃあ
みむさん：ステープラー
ゆうかさん：え！ほんと！？
ゆうかさん：何でそんなこと知ってるんですか？
ゆうかさん：ネイリストさんだから？
みむさん：うふふふふ！ホッチキス使わないわ！
ゆうかさん：爪をバチン！
みむさん：使わないわ！
みむさん：え、ステープラーだよ
ゆうかさん：へえ！そうなんだ～！
みむさん：そう
ゆうかさん：ステープラーで、商品名がホッチキス
みむさん：ホッチキス！
ゆうかさん：どこのメーカーでホッチキスですか？
ゆうかさん：知らない？
ゆうかさん：そこまでは知らない
みむさん：ちょっと、ウィキペディアしときますね
ゆうかさん：ちょっとあまりにもつっこみすぎましたね
みむさん：うふふふ
みむさん：ちょっと厳しいわ～
ゆうかさん：そっか！あれかな？カッターと同じメーカーかな
オルファかな？
みむさん：あ、何？カッターも商品名なの？
ゆうかさん：いや…分かんないです
ゆうかさん：オルファがカッターをよく出してるメーカー
みむさん：そもそもオルファ知らないわ
ゆうかさん：オルファは
ゆうかさん：しかもなんか、カッターってあの刃折れるじゃないですか
みむさん：うんうん
ゆうかさん：そこからオルファってついたらしいですよ
みむさん：でもさ、カッターの刃折れるのさ、途中まで気付かないよね
みむさん：結構切れんくなってから
みむさん：「あ！そうだ！替えれるんじゃん」みたいな
ゆうかさん：分かります分かります
みむさん：そうそう、全然切れなく…
みむさん：「あ！折れるじゃん」みたいな
ゆうかさん：そうそうそう！分かります分かります
みむさん：分かるわ
みむさん：それからオルファ
ゆうかさん：そう！オルファはそれで
ゆうかさん：そのカッターがめっちゃ良く売れたから、オルファっていうメーカーにしようみたいな
みむさん：あ～！じゃあ、あれみたいだね
みむさん：シャープ
ゆうかさん：シャープもそうなんですか？
みむさん：「シャープペンシル」のシャープ
ゆうかさん：え！ほんと！？
ゆうかさん：電化製品のメーカーが？
みむさん：そうそう
ゆうかさん：シャーペンから来てるんですか？
みむさん：確かそう
ゆうかさん：うそ！？
ゆうかさん：昔は文房具屋さんだったんですか？
みむさん：全国ネットだからちょっと間違ったことを言うとまずい
みむさん：全国…ネット怖いからね！
ゆうかさん：確かに全国ネットですよ、これ
みむさん：私の顔をみんな全力で検索しよる！うふふふふ
ゆうかさん：大丈夫
みむさん：そうそうそう！シャープも「シャープペンシル」からきてますよ
ゆうかさん：そうなん！文房具屋さんだったんですか
みむさん：「目の付け所がシャープでしょ」っていうやつ、そう
ゆうかさん：まだ…
みむさん：熱い…
ゆうかさん：熱い
みむさん：そうそう！確かそう
ゆうかさん：そうなんだ～！
みむさん：ブリヂストンって何で「ブリヂストン」って言うか知ってる？
みむさん：あの、自転車とかのタイヤの
ゆうかさん：た…たつ…たちはし…はしたち…はしだち？
ゆうかさん：橋！橋！
ゆうかさん：え？
みむさん：ブリヂ…
ゆうかさん：あ！橋石！
ゆうかさん：石橋！
みむさん：はい、正解です！
ゆうかさん：石橋さんが作ったやつ
みむさん：そう！石橋さん！
ゆうかさん：石橋さんがね
みむさん：じゃあサントリーは？
ゆうかさん：サントリーは…山鳥…
鳥山？
みむさん：鳥井さんです
ゆうかさん：さんと…あああ～！
みむさん：鳥井さんが作ったからサントリー
ゆうかさん：鳥井さんでサントリー？
みむさん：全国ネットで間違えたらちょっと私、すげー叩かれるんだけど
みむさん：ネット怖いからな！うふふふ
みむさん：ネット！ネット怖いからな～
みむさん：まあちなみに私普段メガネなんて一切しないんだけどね！
ゆうかさん：あ、そうなんですか？
みむさん：これさ～！可愛くない？このメガネ
ゆうかさん：うん、可愛い
みむさん：いくらだと思う？
ゆうかさん：300円
みむさん：惜しい！
ゆうかさん：ふふふ
みむさん：100円
ゆうかさん：あ～安～い！！
ゆうかさん：超いいですね！
みむさん：いいでしょ
ゆうかさん：出来がいいです
ゆうかさん：いや、なんか大体伊達メガネって私も300円ショップとかで買うんですよ
みむさん：ダイソーで買った！
ゆうかさん：ダイソーでそんなの売ってるんですね
みむさん：全然、オシャレ
ゆうかさん：まずはナタデココからいきます
ゆうかさん：あ～！メガネ取ってる～！
みむさん：曇って…
みむさん：もう目疲れちゃった
ゆうかさん：うん！うん！
ゆうかさん：私、意外といけますよ！
みむさん：フルーツポンチみたいだね
ゆうかさん：なんかね、粉に染みとって、ちょっと粉自体も甘くなっとって
みむさん：分かる！分かる！なんか汁が染み出て
ゆうかさん：クレープっぽい！
みむさん：ああ！
ゆうかさん：なんか、チョコソースとか合いそうですよね
みむさん：確かに！クレープっぽい！クレープっぽい
ゆうかさん：この、ケンタッキーのハニーメイプルがあるんで、これかけて食べます
みむさん：あ！それケンタッキーのなの？
ゆうかさん：そうなんですよ！ケンタッキーのビスケットにかかってるやつあるじゃないですか
みむさん：ああ～
ゆうかさん：あれ！
ゆうかさん：次はチョコを食べま～す
ゆうかさん：うん！おいしい！
みむさん：うん！
ゆうかさん：しかもちょっと、はみ出たチョコが焼きチョコ状態みたいになっとって
ゆうかさん：で、生地が甘くなっててめっちゃおいしいですね
みむさん：うん！
ゆうかさん：熱い
みむさん：熱くない…お腹がいっぱいすぎて
みむさん：おいしい！おいしい！
みむさん：でもなんか、やっぱ溶けてるチョコおいしい
ゆうかさん：結構でもデザートたこ焼き、私両方好きでしたよ
みむさん：ほんとに？
ゆうかさん：うん！あ、ナタデココはあんまりでした？
みむさん：ん…う～ん…
みむさん：そのまま食べたい！
ゆうかさん：あ～！まあ、まあ、確かにそれはあるかもしれない
みむさん：いや、でもおいしかった！
ゆうかさん：おいしい！
みむさん：思ったよりはマシだった
ゆうかさん：そうですね！ナタデココだと結構ヤバいかなと思ってたけど
みむさん：やっぱ、ヤバいかなと思ってた？
ゆうかさん：思ったけど、意外と全然
みむさん：おいしかったおいしかった
ゆうかさん：おいしかったです
みむさん：あ、どうですか？メープル付けたら
ゆうかさん：これもおいしいです
みむさん：あ、食べた？もう
ゆうかさん：うん！食べました
みむさん：マック辞めた後にケンタッキーでバイトしてたの
ゆうかさん：う～ん
みむさん：何でケンタッキー辞めたか、ちょっと聞いて
ゆうかさん：うん！何で辞めたんですか？
みむさん：バイトしたら…もうバイトした後
みむさん：顔がベッタベタなの！
ゆうかさん：あ～！
みむさん：多分、全然、店頭だったんだけど
みむさん：多分、あの、フライドチキンの
みむさん：多分揚げた粒子が多分空気中に舞ってて、もうベッタベタ
みむさん：ニキビが増えたの
ゆうかさん：そうなんですか！
みむさん：ニキビが増えて
みむさん：「あ…辞めよう」
ゆうかさん：じゃあ続けてる人すごいですね！
みむさん：すごい
ゆうかさん：油も耐えれる人たち
みむさん：そう、肌が強い人たち
ゆうかさん：は～なるほどな～
ゆうかさん：ケンタッキー私も大好きだから
みむさん：でもケンタッキーのバイトで一番幸せだったのが…ビスケットってあるじゃん？
みむさん：あれ、冷凍なの
みむさん：カンカンカンカンってこう、オーブンに並べてって
みむさん：焼き上がったら、ぷわ～！ぷわ～！ぷわ～！ってなって
ゆうかさん：最初ぺちゃんこなんですよね
みむさん：そうそう！で、ぺちゃんこのをぷわ～！ってこう焼き上がって
みむさん：アルバイトの仕事で
みむさん：焼き上がったら、それに全部溶かしバターを
ゆうかさん：え～！
みむさん：ハケで塗るんですよ
ゆうかさん：え～！そうなんだ！
みむさん：めっちゃくっちゃいい匂い！
ゆうかさん：え～！
ゆうかさん：ヤバい、焼き立てめっちゃおいしそう
みむさん：アルバイトで一番の至福の時間だった
ゆうかさん：ん～！
みむさん：焼き上がったビスケートに…び、ビスケットに
ビスケート？うふふ
みむさん：に、溶かしバターハケで塗るのは
みむさん：すごいね～いい仕事だなって
ゆうかさん：あ～！確かに、ケーキ焼くのってすごい幸せな気持ちになりますもん
ゆうかさん：膨らんだ時！
ゆうかさん：分かります！
みむさん：ゆうかちゃんってバイトしてたことあるの？
ゆうかさん：ありますよ！私結構いろんなとこで
ゆうかさん：コンビニでバイトもしたし、あと何かな
ゆうかさん：ホームセンターとかでもバイトしたし
みむさん：ホームセンター？
ゆうかさん：なんかね、レストランとかバイトしたし…接客ばっかりですね
みむさん：ほお～！へえ～！
ゆうかさん：接客が多い
みむさん：ちょっと何か言ってみて
ゆうかさん：え！？
みむさん：なんか、ちょっと接客してみて
ゆうかさん：いらっしゃいませ！こんにちは～！うふ
みむさん：可愛いですね
ゆうかさん：ご注文はお決まりでしょうか？
みむさん：可愛いね～！
ゆうかさん：何でですか？
ゆうかさん：何でですか…
みむさん：いいね～もう…元気があっていいですね
ゆうかさん：ありがとうございま～す！
みむさん：ありがとうございま～す！うふふふふ
ゆうかさん：そんな言い方じゃないですけどね
みむさん：は～あ、酔っぱらってきちゃったな…うふふふふ
みむさん：いや～
みむさん：でもなんか～
みむさん：今日どんなたこ焼き作ろうかなって
みむさん：レシピを携帯に入力してきたんだけど
みむさん：あんまり入力通りにしなかったわ
ゆうかさん：ほんとですか？
みむさん：うん…結構余っちゃった
みむさん：食材
ゆうかさん：あ！メンマとか？
みむさん：そう
みむさん：メンマ合わないよね！
みむさん：私これさ、すごい好きなのよ
ゆうかさん：普通においしいと思いますよ
みむさん：【桃屋】のやわらぎ
ゆうかさん：じゃあみむさんメンマ持って帰ってください
みむさん：いいんですか？
ゆうかさん：いや、「いいんですか？」じゃなくて
みむさん：これ、おいしい
ゆうかさん：ね！
みむさん：【やわらぎ】おいしいよね
ゆうかさん：メンマどうやって食べますか？いつも
みむさん：そのまんまよ
ゆうかさん：そうなんだ～！
みむさん：え、【やわらぎ】食べたことある？
ゆうかさん：いや、ないかも！私、ラーメンとかに入れるメンマしかない
みむさん：いやいや！これね、【やわらぎ】は穂先メンマよ
みむさん：穂先だから柔らかいの
ゆうかさん：ふ～ん！
みむさん：これめっちゃおいしい！
みむさん：これちょっと…これ食べようよ
ゆうかさん：しらたきみたいな感じですか？
みむさん：しらたき…ではない
ゆうかさん：あ！しらたきじゃなくって…
ゆうかさん：しめじ？じゃなくって、えのき？
みむさん：えのき？
ゆうかさん：うん
ゆうかさん：甘いの食べてる
みむさん：あ！そうだった！そうだった
みむさん：グダグダしてるね
みむさん：おいしい
みむさん：ちょっとメンマ臭い…ふふ
みむさん：【やわらぎ】おいしい
みむさん：食べてみて
ゆうかさん：あ！おいし～い！
みむさん：【やわらぎ】ファン多いよ、多分
ゆうかさん：おいしい！
みむさん：【桃屋】のね穂先メンマ【やわらぎ】、すーごいおいしい
みむさん：これ何かに使ってほしいね、今後ね
ゆうかさん：うふふ
みむさん：何だろう、でも…穂先メンマ【やわらぎ】
ゆうかさん：卵とかでなんかこう…
みむさん：「おつまみ、スープ、野菜と和えてサラダにも」って
みむさん：いやでも私、これね、そのまんまのつまみ以外思いつかないわ
ゆうかさん：おつまみですね
みむさん：あとこれ！これ使い忘れた
ゆうかさん：うん
みむさん：カレー
みむさん：こう…あの調味料的に
ゆうかさん：あの、ウインナーとか合ってたかもしれないですね
みむさん：そう！だけど、ちょっと今日、カレーパウダーを使うタイミングを逃しちゃった
みむさん：私と言えばカレーだったのに
ゆうかさん：じゃんじゃんしましょうよ、たこ焼きパーティー
みむさん：また？
ゆうかさん：大変ですか？
ゆうかさん：大変？
みむさん：大変じゃない！大変じゃない！大変じゃなかった
みむさん：じゃあちょっ…あれ？なんか手首痛いんだけど
ゆうかさん：何したんですか？
みむさん：お前、たいして焼いてなかっただろ～
ゆうかさん：あ！たこ焼きをやることで痛めたんですか？
みむさん：ほんとに痛い！手首が
ゆうかさん：大丈夫ですか？ネイリストさんなのに
みむさん：大丈夫
ゆうかさん：商売道具
みむさん：大丈夫！うふふふ
みむさん：順調にビールが減っている
ゆうかさん：たこ焼き残り1個です
みむさん：え～！名台詞が！
ゆうかさん：ふふふ…さっきも言いましたけどね
みむさん：あ！そっか
みむさん：後半戦、あっという間に
ゆうかさん：デザート、最後の一口
みむさん：そうですね
ゆうかさん：じゃあ最後の一口いただきま～す！
ゆうかさん：うん！おいしい
みむさん：チョコ？それは
ゆうかさん：うん！
ゆうかさん：チョコいいですね
みむさん：あ！良かった
ゆうかさん＆みむさん：ごちそうさまでした～！
みむさん：おいしかった～！
ゆうかさん：じゃあ全部で何個食べたか数えてますか？
みむさん：私、メモってます
ゆうかさん：さすが！
みむさん：発表します！
ゆうかさん：はい！
みむさん：ゆうかさん80個
ゆうかさん：おお～！
ゆうかさん：みむさん
みむさん：15個
ゆうかさん：おおお～！！！
みむさん：15個結構お腹いっぱいですか？
みむさん：やっぱゆうかちゃんすごいわ～！
みむさん：もう、ちょっと苦しいもんね
ゆうかさん：でも、みむさん…
みむさん：いや！15個…だって、普通の銀だことか6個だからね
ゆうかさん：でもあれおっきいですよ
ゆうかさん：あれで多分、これのサイズだったら15個分ぐらい
みむさん：いやいやいやいやいや！
ゆうかさん：ふふふふ
みむさん：おいしかったね！
ゆうかさん：おいしかったですね～！
みむさん：いろいろやりましたけど、ちょっと…
ゆうかさん：何が一番おいしかったですか？
ゆうかさん＆みむさん：せーの！
みむさん：たこ…
ゆうかさん：普通の
ゆうかさん＆みむさん：うふふふふ
ゆうかさん：そうですね、普通のですね
みむさん：かぶりましたね
みむさん：あの～…結果…あの～普通のやつが
ゆうかさん：普通のやつが一番おいしいんだなっていうね！
みむさん：おいしかったけどね！他のも
ゆうかさん：たこ焼きソースがね、おいしいんですよ
みむさん：あのマヨネーズと鰹節と、青のりね
ゆうかさん：だって、昔からたこ焼きを作ってきた人たちが
ゆうかさん：結局あれをやり続けてるんだから、それが一番のあれってことですよ
ゆうかさん：一番おいしい
みむさん：元も子もないけどね！
ゆうかさん：タコ入れて、紅しょうが入れて
ゆうかさん：ソースかけて、青のり、鰹節…あれが一番最高の
みむさん：おいしかった！
ゆうかさん：そうそう！
ゆうかさん：集大成ですよ、たこ焼きの
みむさん：2位2位2位！
みむさん：2位
ゆうかさん：せーの！
みむさん：明太子！
ゆうかさん：あ～そうなんだ
ゆうかさん：あ！明太子もおいしかった！
ゆうかさん：忘れとった、もう
みむさん：でも何て言ったの？
ゆうかさん：シーチキン…コーン
みむさん：あ！シーチキンコーンチーズね
ゆうかさん：コーンでしたよね？シーチキン
みむさん：うん…忘れちゃうもんよね
ゆうかさん＆みむさん：あ～！！
ゆうかさん：あ！でも私気付いたんですけど
ゆうかさん：タコも、シーチキンも、明太子も海のもの！
みむさん：あ～
ゆうかさん：ふふふ…あ、そんな大したあれじゃなかったですか？
みむさん：木下さん大発見です！
みむさん：やっぱりたこ焼きは海のもの…
ゆうかさん：何でそんなバカにしたような言い方するんですか？
みむさん：なんか～
みむさん：大丈夫ですかね、こんな会話
ゆうかさん：でもなんか、基本海のものじゃないですか
ゆうかさん：青のりも海のものだし…鰹…青のりって海のもの？
ゆうかさん：違うか！山のものか！
みむさん：いやいや、海のものでしょ！
みむさん：海藻、海藻、海藻！
みむさん：え？海藻だよね？
みむさん：ちょっとバカ丸出しみたいになってるけど大丈夫？
みむさん：いや！青のりは海だよ
みむさん：海、海、海！岩とかに張り付いてるやつ！
ゆうかさん：そうですよね、そうですよね
ゆうかさん：鰹も海のものだし
みむさん：鰹節も海のものね
ゆうかさん：ね！マヨネーズとソースはちょっと違うかもしれないけど
ゆうかさん：やっぱ大体海のものが合うんですかね
みむさん：そうだね！ウインナーもおいしかったけどね
ゆうかさん：おいしかったですね
みむさん：全部おいしかったんだけど
ゆうかさん：その中でもやっぱり一番は
みむさん：う～ん…やっぱ、まあ
みむさん：結論『開拓できなかった』
ゆうかさん：確かに！ちょっとやぶれましたね
ゆうかさん：昔からのたこ焼きという厚い壁に
みむさん：やっぱり、たこ焼きは
みむさん：タコですね
ゆうかさん：タコでしたね
ゆうかさん：ワースト言いましょうよ
みむさん：あ、言っちゃう？
ゆうかさん＆みむさん：せーの！
ゆうかさん：アボカド
みむさん：ナタデココ
ゆうかさん：あ！ほんとですか～
みむさん：なんか、ゆうかちゃんちょっと「あ！意外に」とか言ってたけど
みむさん：やっぱり全然調和してなかった
ゆうかさん：マジですか～！ちょっとおいしいかなと思いましたけどね
ゆうかさん：私甘いもの好きだから！みむさん甘いもの嫌いだから…
みむさん：アボカド確かに、なんかちょっと前評判があっただけに
みむさん：なんかちょっと…
ゆうかさん：私は別にまずいとは思わなかったけど
みむさん：そう！まずいものは無いんだけど
ゆうかさん：微妙かな、みたいな
みむさん：あ、でも確かにアボカド…もうちょっとトッピング考えたほうが良かったかな
ゆうかさん：なんか、普通だなって感じでしたね
みむさん：あと、ベビースターがあんまりいい仕事してなかったね
ゆうかさん：確かに！
みむさん：そうそう、ベビースターとアボカドの組み合わせがダメだったの
ゆうかさん：味が無かったですね～
みむさん：でもあれ、アボカドチーズだったら順位が変わっていたかもね！
ゆうかさん：そうかもしれないです！
ゆうかさん：失敗したかもしれないですね
ゆうかさん：難しいですね！
みむさん：難しい！
ゆうかさん：新しい料理を開拓するってのは！
みむさん：やっぱりね
ゆうかさん：でも、とってもおいしかったですね
みむさん：おいしかった
ゆうかさん：すごくしかも楽しかったですね！
ゆうかさん：今日はありがとうございました！みむさん
みむさん：また来ていい？
ゆうかさん：ぜひ来てください！超楽しかった！
ゆうかさん：じゃあ、とっても今日は楽しくておいしかったので
ゆうかさん：ぜひぜひ皆さんもたこ焼きパーティーやってみてはいかがでしょうか？
ゆうかさん：ね？
ゆうかさん：うふふ🎵ね！
みむさん：いかがでしょうか？
ゆうかさん：はい！じゃあ本日もごちそう…
ゆうかさん：ああ～ごちそうじゃない
みむさん：本日もごちそうありがとうございました？
ゆうかさん：言い間違えちゃうんですよ
みむさん：言い間違えね！可愛い～！可愛い！
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ゆうかさん＆みむさん：バイバ～イ！