こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
食パンと食べるラー油ととろけるチーズで作る
お菓子を作りたいと思います
食パンにチーズを入れて
食べるラー油で揚げます
おいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは食パンの耳を切り落とします
次は麺棒で食パンを薄く潰します
はい、ぺったんこになりました
次はスライスチーズをパンの上に乗せます
そして端からクルクル巻きます
戻らないようにギュッと巻いてください
はい！こんな感じです
はい、食パン18枚分全部巻けました！
なんか小さくなったけど
重さは結構あります
忍者の巻物みたいですね
次に食べるラー油の
油だけをフライパンに入れます
ニンニクを入れて軽く炒めて香りが出てきたら
巻いた食パンを入れます
パリッとなるまで油で揚げます
チーズが見えてますね
めっちゃおいしそう！
おいしそうです！
こちらへ残りの油と
フライパンに入れなかった食べるラー油をかけて
こんな感じです
わ～めっちゃおいしそうです
じゃん！完成です！
もうカロリー高そうでおいしそうですね
このレシピはネットで見つけました
おいしそうです
いただきます！
こういうのはコーラとか合いますよね
お酒もめっちゃ合いそう
うまい！
ちょっと半分に切ってみます
カリッとしとっておいしそう
あ～中央にチーズが入ってますね
めっちゃさ～あ
うまい棒の明太味に似とうなって思った
う～～～～んんん！！
しっかり食べるラー油の味が付いとって
表面はカリッと仕上がっとって
食パンがちょっとモチっとしとるんですよ
チーズが味をまろやかにしてくれとって
めっちゃおいしいです！
食べるラー油のフレークがカリカリです
う～ん！
今日もスープを1キロ用意しました
オニオンミルクスープです
うん🎵
パンと良く合います
2本目いきます
わ～！最高ですね！
ん～！
揚げ焼きにしたから
パンの表面がカリッとなっとうのがいいですね
ん～！
コーラが進みます
こういうコッテリしたものって
たまに食べるといいですよね
私は結構毎日食べたいですけど
食べるラー油がピリッと辛くて
ニンニクの香りが香ばしいですね～！
乗せてなかった分も追加します
ほんと食べるラー油っておいしいですよね～
卵ご飯とかにかけてもね！
いいですよね
チーズがはみ出てて食欲そそります！
これは上からチーズをかけてもおいしいでしょうね
かけましょう！！
いきます！
お～～！
わ～～🎵ふふふ
チーズのナイアガラです
めっちゃおいしそうです
おお～～
ふふふふ🎵
今日もよく伸びてます
チーズ感アップです！
更においしい
（プシュッ）
コーラが進みます
は～！
もう、おいしすぎてやばいです！
う～ん！
何ですかね
コーラが殺人的なうまさですね！
めっちゃ良く合います
ん～おいしいです！
もうチーズが足されて
もう油とニンニクとチーズで
何て罪深い食べ物なんでしょうかね
残り3本です！
悲しいですね～
食べるといつか無くなっちゃうんですよね…
じゃあ最後の一口で～す！
ん～～！
ごちそうさまでした
食べるラー油で揚げたチーズパン
めっちゃおいしかったです
これはね
大きさはちっちゃいけど
この1つのカロリーがめっちゃ高いと思いました
すごく高カロリーな感じでめっちゃおいしかったです！
やっぱりチーズと油は最高ですね
幸せをくれます
こういう料理の時はね
コーラが良く合いますよね
1リットル飲みました！
いや、めっちゃおいしかったので
ぜひやってみてほしいです
結構おすすめレシピです
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！