こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ハンバーグ
チーズ
ピザで
ピザバーガーを作りたいと思います！
ここにピザが2枚ありますね
これをハンバーグで挟んで
私チーズが好きだからチーズ入れて
そしたらピザバーガーになるんじゃないかなと思って
今日はそれをやってみようかなと思います
じゃあ作りたいと思います！
今回用意したのはマルゲリータで～す
まずは下の段のピザを敷きます
そしてパティですね
ハンバーグ
で、ここに大好きなピザを好きなだけ盛ります
オランダ産ゴーダ50％
ドイツ産ステッペン50％
のミックスシュレッドチーズです
はい～♪
私の元気の源、チーズです！
で、ハンバーガーソースはケチャップとマヨネーズをかけます
マヨネーズ
そして上のバンズとなるピザ
でん！
まあこうしたらピザがあるだけに見えちゃいますね…
今回チーズは300グラムを2袋
600グラム用意したんやけど、余ったけこれを乗せます！
そしてオーブンで焼き上げます
おいしく焼き上がるのを待つだけです！
チーズがだんだんとろけてきました～！
できました～！
焦げ加減がめっちゃいい感じですね
じゃん！完成です！
ピザめっちゃおいしそう
チーズが山盛り乗っとって！
なんか、ちょっとピザ2枚重ねにしただけ…みたいな感じ
っぽくもありますね
結構ずっしり重くって
乗せてる台の重さを入れて3キロありました
ここにね、ほら！
ハンバーグとかが入ってるのが見えますか？
チーズもちゃんととろけとっておいしそうですね～！
じゃあちょっと切ってみたいと思います！
じゃあいきます！
あ！切るとハンバーグのめっちゃいい香りがする！
これはハンバーグじゃなかった…パティですね
割ります！
お～～～！！
見て！めっちゃおいしそう！
チーズがとろけてる～♪
幸せな光景ですね！
（サクサク）
サクってめっちゃいい音がする
おお～！
すっごいおいしそう
ハンバーグが分厚く入ってます
いや、これでも結構おいしそうだな
こっち側はチーズがとろけてますね！
いただきます！
これ、でもあのシカゴピザにちょっと似てますね
ん～～！！！
えっ
おいしい！うふふ
え、なんかハンバーグが分厚いから
それをピザと一緒に食べると
めちゃめちゃおいしいです！
ハンバーグっておいしいね！
あ、パティだった…ふふふ
ハンバーグってかじると肉汁がジュワッと出てきて
ほんとおいしいね！
ソースもマヨネーズとケチャップっていうシンプルなやつやったんやけど
すごい沢山それがかかっとるから、おいしい
チーズと合うんですよ！これまた
表面、今回バンズの代わりに使ったピザなんですけど
やっぱね！私的にはですよ
パンのバンズより…
ピザです！
ふふふ
たまんないです！
めちゃめちゃおいしいです！これ
う～ん！
最高です
ケチャップとマヨネーズ両方あるのがいいんでしょうね
このパティとケチャップって合うからね！
チーズも合うからね
ん～！
しかもね、普通にチーズを乗せんかったら
手がベタベタになると思うんですよ
でも焼いたチーズが乗っとるから
そんなに…ちょっとチーズの油も付くけど
そこまでベタベタにならない
うん！
ちょっと耳の部分が焼き過ぎてカチカチになってます
この中身はこんな感じですね
上がチーズがたっぷりかかったピザになっとって
中の具はパティとマヨネーズとケチャップ
そしてチーズたっぷりですね
やっぱチーズたっぷりなのがおいしいのかな！
ん～！
幸せ！
わ～！
チーズが出てきた～！
これでもね、ちょっともう
今までさ、散々「食べにくい食べにくい」
「おいしいけど食べにくい」と言ってきたモスバーガーさんに
ごめんなさいしないといけないぐらい
手が汚れます
紙が欲しいですね…包み紙が
ん～んん！！
ふふふ♪
あ～もうおいしそうでたまらんでしょ？
ふふふふ
めちゃウマイです！
散々ね「手が汚れる汚れる」
って言いながら食べ続けてきたわけですが…
じゃん！
温泉卵を用意しとったんで
更に食べにくくなるとは思うんですけど
絶対おいしくなるんですよ！これ
上のバンズを開けて
温玉～！！
絶対おいしい
絶対おいしいけど
絶対上手く食べれないですね、これね
は～い！見えますか？
飛び出てます
うん！
あ、今食べたとこあんまり無かった…温泉卵が
うん！！
やっぱおいしいわ！
このジャンクなピザに
温泉卵のマイルドさとコクが合わさって
また更においしくなりますね！
ん～～！
最高ですね
例え手が汚れようと
温泉卵あるほうがおいしいんで入れます！
ん～♪
うん！！
おいし！
切っちゃうと、でも形はサンドイッチっぽいですね
お～チーズが！
ん～～！
おいしい！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ピザバーガー、めっちゃめちゃおいしかったです
しかも、めっちゃ簡単でした
なんか簡単なのに
ボリューミーで、なんかちょっとパーティっぽい物ができて
いいなと思いました！
こう自分で手を加えるとさ
チーズとか好きなトッピングを
めちゃくちゃいっぱい入れられるからいいですよね！
でもハンバーガーってさ、食べとると手とか汚れますよね
ソースが入っとれば入っとる程おいしいけど
入っとれば入っとる程手が汚れるんですよね！
温泉卵めちゃめちゃおいしかったけど
めちゃめちゃ手が汚れました
でも、おいしい物を食べるのに我慢はしたくないので
手が汚れるぐらい、私はＯＫです！
ピザバーガー、とってもおいしくって楽しいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterかコメント欄で、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
今ね、実はね
最近さ、私さ
「私にやってほしいことや食べてほしい物があったら」って
言うじゃないですか？
大体上手く言えないんですよ
でも今、スラッと初めて言えて嬉しかったです！
バイバ～イ！