こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
『ベーコン寿司』という物を作りたいと思います
完全に高カロリーな香りがプンプンしてますね
なんかね、アメリカの偉い人が考えたみたいです
ちょっとね、教えていただいたんで詳しいことは私にもよく分かりません
まあ、あんまり詳しいレシピも無いんで
私なりに写真を見て、こんな感じなんじゃないかな
って思ったやつを作りたいと思います！
材料です
ひき肉、ベーコン、チーズ
あと今回はこういうお菓子を使います
ナチョチップスです
まずはひき肉をこねます
味付けがしたい人は軽くしてください
次はすのこにベーコンをしきます
次はひき肉を乗せます
次はチーズを乗せま～す
そして巻きます
じゃん！こんな感じです！
残りも作ります
じゃん！ひき肉1.4キロで4本できました
次は焼くんですけど
なんかお好みで、おいしそうなソースを塗ってみます
バターと
ハチミツと
すりおろしニンニクを溶かして
これは絶対おいしいソースですね
塗ります
そしてソースを塗ったら、オーブンで焼きます
ちょっとね、どれぐらい焼いていいか分からないんですけど
ハンバーグが200℃の余熱で10分焼くみたいなんで
とりあえずその感じで焼いてみたいと思います
時間が経ちました！
お～！めっちゃおいしそうですね
めっちゃおいしそうです！
中からチーズと肉汁が溢れてますね
じゃん！めっちゃおいしそうです
チップスを砕いて乗せます
彩りの為にバジルとかもかけてみます
じゃん！完成です！
いやもう、これね、めちゃめちゃおいしそうですよ
てか、香りが超いい
ニンニクバターの香りがね、もう大成功でしたね
我ながら、またやばい食べ物を生み出してしまったかのような気がします
今日の飲み物はビールいきたいと思います
ちょっと健康診断がオールAだったのでね
調子乗ってますね
これは完全に来年いかれるやつですよ
でもオーガニックビールですからね
いただきます！
じゃあかんぱ～い！
（ゴクゴクゴクゴク）
ん～おいしい！
こんな感じになってます
あんまり見えないですね
チーズが真ん中から見えてます
バジルの香りがまたいいですね
あ、ちゃんと中まで火が通ってた、よかった
あ、結局ね、そういえばオーブンで
20分…以上ぐらい焼いたかな
10分だったら超生焼けでしたね
はい、中こんな感じになってます！
チーズがとろけちゃってやばいですね
これも巻き寿司な感じで
こう、こう、こう、こう切った感じで食べてましたけど
私はもうナイフとフォークでね
1人で食べるしね、いきたいと思います
まあ明らかにお寿司じゃないですよね
うん！！
おいしい！
あ、なんかね、ソーセージみたいな感じですね
超おいしいです
このソースまじでやばいです、おいしいです
う～ん！
ソーセージベーコン巻きみたいな感じです
ソーセージにしたらめちゃめちゃでかいですよね
あ、でもこのぐらいのソーセージもあるか
ベーコンで巻いてるっていうのがすごいですよね～
高カロリーの塊です
ん～！
肉汁とバターがたっぷりで
そこにチーズが合わさって、めちゃめちゃおいしいです
ん～！
あ、チーズが伸びますね
おいしい
チーズが超伸びておいしいです
でね、このバジルとチップスもまたいい感じですね
チップスのカリカリ感と、あとバジルの香りがすごいいいです
ちなみにこのチーズですね
提供していただいたラクレットチーズなんですよね
だからまた超おいしいですね
すっごいとろけるし
ん～！
ソーセージと似てるんでね
まあマスタードとかも合うと思います
なので付けて食べてみます
で、このソースはね、あの…
さっき乗りきらんかったやつを取ってきました
無くなってきたんでね
そしてね、一応これ、あくまでお寿司なので
お箸で食べれます
マスタードを付けて
ん！
やっぱり超合いますね
マスタードのアクセントがいい感じです
お箸を使ってみたりとね、やってみたんですけどね
鈍い私でも薄々気付いてますよ
これはお寿司じゃない！
酢も使ってないしね、海苔も使ってないしね
海鮮も使ってないしね
でも、お寿司の寿って
酢飯の酢じゃないんですよね
「ことぶき」を「つかさどる」と書いとるんですよ
なので、すなわち
めでたきゃお寿司なんじゃないかなって、私は今日は思っています
なのでこれもお寿司なんじゃないかなっていう感じで
いいんじゃないでしょうか？はい
超おいしいのでめでたいです
うん！
100％ミートなんでね
パン粉とか卵とか
ハンバーグみたいに入っとるわけじゃないから
すごい肉肉しいです
歯ごたえはありますね
多分ハンバーグとかよりも
いろいろ混ぜてもおいしそうですよね
残り1本です
ん～！
このチップスが結構いい仕事しますね
ポテトチップスとかでもおいしいんやろうけど
ポテトチップスはさ、すぐ多分油とかに浸ると
柔らかくなっちゃうけど
これ結構ずっとザクザクしてます
なんか風味も変わってね
お肉の味付けにも役立ってます
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
ベーコンお肉寿司、めっちゃおいしかったです
もうね、なんか見た目がさ、テンション上がりますよね
チーズをひき肉で巻いて、それをベーコンで巻いてるんですよ
もうやばいですよね
これを聞いただけで、ちょっとやばいですね
焼く時に塗ったソースとかもね、作り方が分からんかったけど
なんか適当に塗ってみたんやけど
あれがまた良かったです
ニンニクとバターってね、万能ですね
ハチミツのちょっと甘みもきいてて、いい感じでした
やっぱりマスタードとかすごい合いますね
ソーセージっぽい感じだったから
他にもてりやきソースとかも合いそうな感じがしました
ハンバーグ、ソーセージに合う物だったら合うと思いますね
でね、結構作るの簡単
意外と簡単だったんですよね
巻きす使って巻くのって
巻き寿司より簡単かもしれないです
ベーコンもすごいしっかりしてるしね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！