こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
【プーティーン】というものを作りました
こちらはですね、カナダの料理みたいですね
今回ね、初めて作りました
フライドポテトにグレイビーソースをかけて、豚バラ肉が乗ってるっていう
めっちゃおいしそうだなっていう食べ物です！
最高ですね！
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずはニンニクと玉ねぎをすりおろします
豚バラ肉を片面ずつ、カリッとするまで焼きます
火が通ればOKだと思います
もう油がめっちゃ飛んでて怖いですね
カリッと焼き上がっててめっちゃおいしそうです
豚バラから出た脂は、フライパンにそのまま入れておきます
このフライパンに、すりおろしたニンニクと玉ねぎを入れます
お砂糖
お醤油
お酢
赤ワイン
火にかけて、ひと煮立ちしたら弱火で10分程煮詰めます
煮詰まったらバターを溶かして、グレイビーソースの完成です
じゃあポテトを油で揚げます
久しぶりのフライヤーですね
ポテトおいしそうです！
油をきって、熱いうちに塩をふります
ポテトが熱いうちにチーズを乗せま～す
400gです
ちょっと一旦チンします
チーズの乗せすぎなんで
熱いポテトの上にチーズがちょっと溶けたら
カリカリの豚バラをトッピングします
ここに、作ったグレイビーソースをかけます
わ～！グレイビーソースめっちゃおいしそうですね
パセリを飾り付けま～す
じゃん！完成で～す！
めっちゃ熱々です
フライドポテトは1kg使ったんですけど
なんかあんま量無いように見えて結構ズッシリしてます
重さがですね
器の重さを入れて2.9kg
後で器の重さを引いておきます
今日もスープは1kgです
はい、めっちゃおいしそうです！
グレイビーソースが超おいしそうなんですよ！
豚バラとチーズの油がちょっとすごいんですけど
私は食欲そそられます
カリカリの豚バラもおいしそうですね
玉ねぎのすりおろした感じがすごくいいです
見てください！めっちゃおいしそうですね
いただきます！
私ね、もしかしたら食べるのも初めてかもしれないですね
プーティーンって
いいですね！プーティーンってキャラクターの名前みたいで可愛いです
あ～！チーズがたっぷりですね！
これはね、たまらんやつです
うぅぅ～ん！！
ヤバいです！超おいしいです！
いや、グレイビーソース最高ですね
玉ねぎをたっぷり入れとるから、甘じょっぱくてめっちゃおいしいです！
しかもチーズと超合います
赤ワインのなんか上品な感じがしていいですね
お～🎵豚バラ肉がね、また最高です！
う～ん！
え、めちゃくちゃおいしいです
うふふふふ
ていうか私の大好きなものしか入ってないですね！
（ふーふー）
ん～🎵
玉ねぎに熱を入れとるから、めちゃめちゃ甘くなってます
グレイビーソースと豚バラ肉も合いますね～
ん～！
このね、グレイビーソースでチーズがとろけとってまたいいですね！
普通のプーティーンと違うとこっていったら
レシピ通りでいったら、チーズ30gだったんですよね
私今回400g入れました
10倍以上入れてみました
やっぱチーズ好きとしてはね、やってしまいますよね～
ポテトと豚肉のカリカリ食感がまたいいですね～
ちょっとね私、チーズをたっぷりかけてレンジにかけちゃったんで
多分、普通よりカリカリじゃないかもしれないけど
これはこれでおいしいです
でもちょっとカリッとしてますけどね！
う～ん！
あ～！
こういうジャンクな料理って、コーラが合いますね
私、前にポテトと豚ひき肉を使って
謎の料理をちょっと作ったことがあったんですけど
それよりむちゃくちゃプーティーンのほうがおいしいです！
いやもう、グレイビーソースに完敗ですね
グレイビーソース作る時に、豚の脂を使ったじゃないですか
それがまたいいんやろうなと思います
いい味が出てますね
グレイビーソース作る時に醤油を使ったやないですか
ほんとはこれカナダの料理やけど、ほんと何使うんでしょうね
醤油じゃないのかな
ん～🎵
何はともあれおいしいです！
最高だな！これ
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
【プーティーン】めっっちゃおいしかったです
玉ねぎを煮詰めると、こんなに甘くなるのかと思って
すごいびっくりしました
お砂糖も入ってますけど
それだけでこんな甘さが出るっていう感じではないですからね！
玉ねぎから出た甘みが
お砂糖だけの甘みよりも、めっちゃおいしかったです！
で、赤ワインも入ってるから、なんか上品な感じがして良かったですね
ポテトの塩辛いのと、甘いグレイビーソースが合わさって最高でしたね！
で、そこにチーズが加わって、もうマジやばかったです
なんか他のレシピ見てみると
グレイビーソースって
ケチャップとウスターソースとバターで作ったりするみたいですね
今回、玉ねぎとかお醤油とかお砂糖使ったレシピもおいしかったです
私の好きなものが集まっとって最高でしたね！
とってもおいしいし、しかもそんなに難しくなかったですよね
フライドポテトもね、冷凍のフライドポテト揚げましたしね
はい
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！