こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ゆうかさん：今日は、私の韓国語字幕を作ってるジェインちゃんに来ていただきました！
ゆうかさん：普段私ね、ちょっと言えなくって、名前をちゃんと
ジェインさん：大丈夫だよ！ジェインも一応私の名前なんだから
ゆうかさん：良かったです
ジェインさん：こんにちは！私は韓国の字幕を作っている韓国人のジェインです
ゆうかさん：可愛い♡
ゆうかさん・ジェインさん：ふふふふふ
ゆうかさん：今日はですね、前に韓国の視聴者さんからいろいろ送っていただていたんですけど
ゆうかさん：それのまだ残ってるのがこんなにあるんですよ！
ゆうかさん：でも実はまだ他にも残ってるんですけど…ね？
ジェインさん：うん、だよね！
ゆうかさん：そう！で、その中の何個かをチョイスして、今日はジェインと一緒に食べたいと思います！
ゆうかさん：まず何食べよっか？何が食べたい？
ジェインさん：う～ん…これ
ゆうかさん：あ！まずはこれを食べます
ゆうかさん：これってさ、日本でも結構有名っていうか人気のある韓国のお菓子ですね
ジェインさん：私、チーズ味ほんとは初めてなんだ
ゆうかさん：あ、そうなん？
ジェインさん：“Market O”は有名なんだけど、私いつもチョコレート
ジェインさん：これ食べてて、これ初めて！
ゆうかさん：へえ～！そうなんや！
ゆうかさん：私、実は食べたことあるよ！うふふ
ジェインさん：私より先に？
ゆうかさん：韓国の視聴者さんが送ってきてくれて食べた！おいしかった
ジェインさん：食べよっかな～
ゆうかさん：うん、食べてみよう！
ゆうかさん：ほら、こうやってね、いろんなお菓子に１つ１つお手紙が付いてるんですよ
ゆうかさん：めっちゃ優しいね！
ジェインさん：この子は可愛い～
ゆうかさん：パンダ可愛いね！パンダが好きなんだろうね
ゆうかさん：あ！そうだ！ジェインはね、今大学の留学で日本に来てるんだよね
ジェインさん：うん！だよね！うん
ゆうかさん：今日本に来てどれぐらい？
ジェインさん：昨年の9月から来たんだから、大体…8ヵ月
ゆうかさん：でも！めっちゃ日本語が上手
ジェインさん：全然…片言だけなんだから…
ゆうかさん：超うまい！8ヵ月でこれだけもうすごいペラペラ喋れるとか、さすがですね～！
ゆうかさん：で、ジェインはね、英語もペラペラなんよね
ゆうかさん：ちょっと何か喋ってみて
ジェインさん：Hi! My name is Jane
ジェインさん：I'm in charge of making korean subtitles
ジェインさん：And i know Yuka has lots of English speaker like English speaking friends
ジェインさん：So Yuka is always very happy
ジェインさん：But she has so many international friends so
ジェインさん：いえーい！
ゆうかさん：先生
ジェインさん：うふ…全然
ゆうかさん：何て言うたと？
ジェインさん：私は韓国語の字幕を作っているジェインで
ジェインさん：ゆうかちゃんが国際のファンがいっぱいいるんだから
ジェインさん：それがとても嬉しいと言った
ゆうかさん：なるほど！ありがとうございます
ゆうかさん：超かっこいい！マジで私も英語喋れるようになりたい！
ジェインさん：チーズ好きなんだから楽しみ～🎵
ゆうかさん：そうよね！一緒なんよね！好きな食べ物一緒なの多いよね！はちみつも好きやもんね
ジェインさん：はちみつも好き！
ゆうかさん：そうなんです
ゆうかさん：中身はこんな感じです
ゆうかさん：こんな感じですね
ゆうかさん：チーズのいい香りがして、ちょっと甘いような香りもして、香ばしくてとってもおいしそうです！
ゆうかさん：カリカリな感じですね
ゆうかさん：いただきま～す！
ゆうかさん：う～ん！おいしい！
ジェインさん：健康的なお菓子なんだから、いくら食べても大丈夫そうな
ゆうかさん：あ！そうなんよね！
ゆうかさん：このメーカーって健康的なお菓子なんよね
ゆうかさん：自然素材を使って大体作ってるような
ジェインさん：うん、大体全部
ジェインさん：だからちょっと普通のお菓子よりはちょっとだけ高いけどね
ゆうかさん：あ！韓国でもそうなんだ！
ジェインさん：韓国でも普通のお菓子よりはちょっと高いよ
ゆうかさん：でも日本で買うよりは安いやろ？
ジェインさん：うん、全然
ゆうかさん：このお菓子、日本で超高いと！
ゆうかさん・ジェインさん：おいしいね
ゆうかさん：次何食べますか？
ジェインさん：次…チーズボッキ～
ゆうかさん：これ私も大好き！
ジェインさん：私も大好き！
ゆうかさん：これ韓国で人気なんよね
ジェインさん：韓国人たち、チーズ好きだもんね
ゆうかさん：あ～！趣味がよろしいことで…うふふふふ
ゆうかさん：じゃあこれはお湯を入れて作るやつなので、ちょっとお湯を入れてきます
ゆうかさん：ジェイン、これ食べた？日本に来て
ジェインさん：日本に来て初めて！
ゆうかさん：お～！やっぱそうだよね
ゆうかさん：そんなもんだよ！日本で売ってないもん
ジェインさん：売ってないのか…私、まだ探したことないからよく分かんない
ゆうかさん：私もちゃんとは探してないけど
ゆうかさん：普通にコンビニとかスーパーでは売ってない
ジェインさん：普通には売ってない
ゆうかさん：あ～そんなちょっとしか開けんのんだ
ジェインさん：うふふふ🎵
ジェインさん：こっちに一応線が書いてて…うふふふ
ゆうかさん：ここまで…ここに線があるのに私はちょっとここまで開けちゃいましたね
ゆうかさん：これはちょっと私が韓国の言葉が分からないっていうのとは関係が無いかもしれないですね
ジェインさん：私今まで、なんかちゃんと説明読んだことはないかも
ジェインさん：でも、どうやって作るのか大体分かってる
ゆうかさん：この線までね
ゆうかさん：4分待ちます
ジェインさん：この時間が一番長くない？
ゆうかさん：それ～！まだかなーって感じ
ゆうかさん：じゃん！お湯を捨ててきました～
ゆうかさん：スープを入れま～す
ジェインさん：ありがと
ゆうかさん：粉を入れて混ぜます
ゆうかさん：おお～チーズのいい匂いがする～！
ゆうかさん：これおいしいんだよね！
ジェインさん：うん！チーズ大好き
ゆうかさん：はい、こんな感じですね
ゆうかさん：ちょっとだけお湯を残して作るのがコツなんですって
ゆうかさん：なんかね、パセリがちょっと付いてますね
ゆうかさん：チーズソースが、その残したお湯と一緒に溶けて絡まってますね
ゆうかさん・ジェインさん：いただきま～す！
ゆうかさん：う～～～ん！！
ジェインさん：う～～ん🎵
ジェインさん：久しぶり
ゆうかさん：なんかお菓子みたいな味だよね！ちょっとね
ジェインさん：うん！大好き、チーズの味
ゆうかさん：おやつとかにも良さそうだから
ジェインさん：私はでも、普通に食事で食べるけどね！
ジェインさん：うふふ
ゆうかさん：おいしい
ゆうかさん：次は何を食べますか？
ジェインさん：次はクラッカー
ゆうかさん：あ～！これも有名なね！さっきと同じ、チーズのクラッカーと同じやつだよね
ジェインさん：もう食べちゃったんで
ゆうかさん：我慢できんで食べちゃった
ゆうかさん：お～！ありがとう
ゆうかさん：こんな感じで～す
ゆうかさん：結構薄いやつだよね
ゆうかさん：こういうクラッカーなんですよね
ゆうかさん：これも自然素材が使われてるんだよね
ジェインさん：うん！“Market O”の商品は全部ね
ゆうかさん・ジェインさん：いただきま～す！
ゆうかさん：うん！おいしい
ジェインさん：うん！おいしい
ゆうかさん：自然素材が使われとんのにすごいおいしいんだよね！このお菓子
ジェインさん：だから、私ダイエットする時もさ、友達が
ジェインさん：「これ“Market O”の商品なんだから大丈夫だよ！」みたいな
ゆうかさん：絶対そんなことないよね！
ジェインさん：そんなことないんだけど、ほんとに食べたい時には
ゆうかさん：これ、243キロカロリーってこれ1箱？
ジェインさん：まだこれ読んだことないからちょっとびっくりした
ジェインさん：ふふふふ
ゆうかさん：騙されるね、ちょっとね
ジェインさん：うん、うん…騙される
ゆうかさん：これだったら太らないのかな～みたいな
ゆうかさん：太らないわけではないみたいです！
ジェインさん：うん、残念ですね
ゆうかさん：最後残ったのが
ジェインさん：サリコムタン
ゆうかさん：お～！サリゴンターンって言うの？
ジェインさん：あ！私の発音が変だったよ…ごめん
ゆうかさん：変じゃないでしょ？
ジェインさん：サリコムタン
ゆうかさん：韓国的におかしかったんだ！
ジェインさん：うふふふ
ゆうかさん：何に影響されたの？英語？日本語？
ジェインさん：分かんない、私も…
ジェインさん：最近、なんか３つの言葉全部使ってるんだからね
ゆうかさん：そうだよね！分かんなくなっちゃうよね！
ゆうかさん：あ！これ、でも分かる！コムタンスープだ
ジェインさん：うん！コムタンスープ
ゆうかさん：コムタンスープ…牛骨の
ジェインさん：うん！牛骨
ゆうかさん：スープだよね！牛骨でだしを取ったスープ
ゆうかさん：めっちゃおいしそう！
ジェインさん：コムタンおいしいよ
ゆうかさん：コムタンスープ焼肉屋さんとかにあるもんね
ジェインさん：あ～！韓国でもそうだ
ゆうかさん：中身はこんな感じです
ゆうかさん：ラーメン待ってる間もお菓子があって良かったね
ジェインさん：あ～幸せ～
ゆうかさん：時間が経ったのでスープを入れます
ゆうかさん：あ！おネギいっぱい入ってるね
ジェインさん：うん、健康的な
ゆうかさん：健康的
ゆうかさん：ん！いい匂い
ゆうかさん：牛だし、牛だし…あの…何だっけ、牛だしの名前、知ってる？
ゆうかさん：韓国のやつで
ゆうかさん：韓国で使ってるだしの名前
ゆうかさん：ダシタ！
ゆうかさん：ダシダ？ダシタ？
ジェインさん：あ、タシ…タシマ？タシタ？
ジェインさん：私忘れちゃったよ
ジェインさん：タシマ？
ゆうかさん：なんか、確か私が訳した時はダシタとかタシダとか、そんな名前
ジェインさん：タシダ、あるかも！
ゆうかさん：牛骨のスープのだし！
ジェインさん：あ～
ジェインさん：ごめん、私韓国語忘れちゃったよ
ゆうかさん：いろいろ使いよるからね
ゆうかさん：じゃあこんな感じで～す
ゆうかさん：こういう麺ですね
ゆうかさん：スープはちょっと濁ってて、おネギがいっぱい入ってるんですよね
ゆうかさん・ジェインさん：いただきま～す！
ゆうかさん：韓国で「いただきます」って何て言うと？
ジェインさん：チャイモッケスムニダ
ゆうかさん：タルモッケスムニダ？
ゆうかさん：チャイ？
ジェインさん：うん、チャイ
ゆうかさん・ジェインさん：チャイモッケスムニダ
ゆうかさん・ジェインさん：うふふふふ
ジェインさん：可愛い♡
ゆうかさん：「ごちそうさま」は？
ジェインさん：チャイモゴッスムニダ
ゆうかさん・ジェインさん：チャイモゴッスムニダ
ゆうかさん：これから食べるのに
ジェインさん：うふふ
ゆうかさん・ジェインさん：チャイモッケスムニダ！
ゆうかさん・ジェインさん：ふふふふ
ゆうかさん：可愛い！韓国の言葉
ジェインさん：そう？日本語も可愛いよ
ゆうかさん：そうなの？
ジェインさん：ん～久しぶり
ゆうかさん：う～ん！
ゆうかさん・ジェインさん：おいしい
ゆうかさん：スープがほんとおいしそう
ジェインさん：うん
ゆうかさん：う～ん！牛だしっておいしいよね
ゆうかさん：日本の食べ物にもめっちゃ使われてもいいのになって思う、私
ジェインさん：あ、まだあんまり使ってないんだ？
ゆうかさん：う～ん…多分、かつおだしとかが多い気がする
ジェインさん：う～ん
ゆうかさん：あんま無い気がするんだよね、牛だしって
ジェインさん：私、牛だし大好き
ゆうかさん：おいしいね
ゆうかさん：韓国は一番やっぱり牛だしがポピュラー？
ジェインさん：一番ポピュラーではないんだけど、個人的には私これ好き
ゆうかさん：う～ん
ジェインさん：うん
ゆうかさん：一番ポピュラーなのは？
ジェインさん：ん～…なんかスープの中で？
ゆうかさん：うん！なんか、鰹とかさ、あの…
ジェインさん：あ～！
ゆうかさん：貝系のおだしとかさ
ジェインさん：普通になんか一番有名なのはあんま無いかも
ジェインさん：普通にいろいろある
ゆうかさん：そうなんだ！料理によって全部違うって感じか～
ジェインさん：そういう感じかも
ゆうかさん：日本もそうかもしれんな～
ゆうかさん：和食がお味噌汁って感じやけ、やっぱりかつおだし・いりこだしとかが多い気がする…和風だしが
ゆうかさん：ポピュラーみたいな感じがする
ジェインさん：これ、店で売ってるコムタンはご飯と一緒に食べてもほんとにおいしいよ
ゆうかさん：おいしい～！
ゆうかさん：コムタンクッパってある気がするもん
ジェインさん：あるある！
ゆうかさん：コムタンって名前が可愛いよね
ジェインさん：可愛いね！考えてみれば
ジェインさん：私実は、「コム」の意味分かんないんだ
ジェインさん：コムタンは知ってるんだけど
ジェインさん：何か意味あるのかな
ジェインさん：私「コム」と言ったら、韓国語で「コム」って言ってクマの意味なんだよね
ゆうかさん：ふ～ん！！
ジェインさん：多分他の「コム」なんだけど
ジェインさん：クマ考えちゃって…うふふ
ゆうかさん：へえ～！そうなんだ！
ジェインさん：これはクマと関係ないと思う！
ゆうかさん：うん、コムタンはね
ゆうかさん・ジェインさん：チャイモゴッスムニダ～！
ゆうかさん：おいしかったです
ジェインさん：うん！おいしかったね
ゆうかさん：ね！韓国の食べ物、おいしいものがめっちゃ多い
ジェインさん：うん、箱になんかいろいろあってびっくりしたよ
ゆうかさん：いっぱい送ってきてくれたと！すっごい嬉しかった
ジェインさん：嬉しいね
ゆうかさん：ありがとうございます
ゆうかさん：前さ、ジェインにさ、韓国語を教えてもらって
ジェインさん：ケンチャナ…あれ？
ゆうかさん：ケンチャニ
ジェインさん：ケンチャナ
ゆうかさん：ケンチャナケンチャナ！
ゆうかさん：ケンチャナケンチャナケンチャナ～！
ゆうかさん：「大丈夫大丈夫」って意味だよね
ジェインさん：うん、大丈夫大丈夫
ゆうかさん：可愛いなと思って！韓国語
ゆうかさん：ケンチャナケンチャナ
ジェインさん：ケンチャナケンチャナ
ゆうかさん・ジェインさん：うふふふ
ジェインさん：何が「ケンチャナ」かな～
ゆうかさん・ジェインさん：ふふふふふふ
ゆうかさん：喋りたい、韓国語を
ゆうかさん：とってもおいしかったです！
ゆうかさん：ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
ジェインさん：えへへへ
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
ゆうかさん：この動画が良かったらグッドボタンと👍チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ゆうかさん：バイバ～イ！
ゆうかさん：韓国語で「バイバイ」は？
ジェインさん：アンニョーン！
ゆうかさん：アンニョーン！