n'a jamais été ensemble dans un espace
aussi petit j'aime pas du tout ce que tu
vois moi ya des marges
car il ya le bus
tapas bouquet
je
bonjour la fine équipe est là je salue
je vous présente ma miss wic les écarts
y avait françois de la chaîne mammites
week end nico qui aujourd'hui sur notre
guide nous sommes dans les catacombes de
paris
je m'appelle sam fisher la musique m'a
proposé de me rejoindre pour cette
énième exploration nocturne
apparemment ça va être un petit peu par
l'amont actuellement c'est une sorte de
pièce en fait une c l'état versé un peu
amer d'état verbal de ruedesjoueurs
stones voilà les parfums la 4c un terme
et embrun pour y jouer donc on va se
balader tomber sur des pièces comme ça
c'est très étroit très peu titrait ce
trait de plume il aussi par endroits je
prie aime voir ja demain j'ai pris ma
vérité metacarta dégage fait une gaffe
diouf j'ai oublié la carte sd on
s'incline ça laisse partir on est tous
habitués à une cartographie montrer ce
qui nous arrive c'est possible mais son
action est revenu en arrière filé tout
droit edd avait dans une petite chute il
est ce que j'ai droite et volée la
veille tandis que tu vas me dire et
autorise les chats tiers
ce sont en fait des petits conduit
creusée par des passionnés comme nous
pour aller d'un point a à un point b
plus rapidement c'est ça exactement ce
qu'on fait à l'inspection des carrières
c'est un organisme créé à part lui 16 en
fait qui avait pour but à la base de
consolider ses gains face il faut savoir
que ici dont convenait creuser pour
prendre de la pierre est con sur les
bâtiments au dessus et il avait une
règle c'est elle et ses 50% dans la
pierre pour passer ces fonds sauf quand
on vient de me le mettre putain sauf
clairement les gars ils ont commencé à y
sont dit on s'en bat les couilles
on va prendre plus de bière puis 16
ellis à l'apparent a créé l'inspection
des carrières et depuis plusieurs
siècles
ces mecs leur rôle c'est de faire en
sorte que ces carrières reste solide à
l'inspection elle va foutre des
parpaings partout injecter du béton pour
bloquer tout sauf que les kadhafi là bas
ils ont envie de continuer à remonter
avec un public qui la région fait et
dont la terre creuse eux mêmes dans la
roche
la terre des boyaux amis vont un peu
pour accéder à d'autres passages de
dakar est donc augmenté et on va leur
dire merci du couple soit l'argent en
vendant tenté pas mal devrait regarder
c'est vraiment effrayant encore rien des
mois ça genre loin devant le tas mais
des mecs dès que je filme un couleur
vous n'êtes pas dangereux souhaite dans
un thé d'un jeu un jeu d'horreur genre
scpt à l'ancienne le jeu vraiment vieux
au putain ses droits regardez les amis
juste ici on dirait que le mur a été
cassé à la pioche vous permettre d'avoir
être finalement raccourci est ce qu
actuellement on est serein quand un saut
au dessus franchement baby tweak
aventuriers c'est bizarre de passer d'un
mur nickel un mur un peu en lambeaux on
dirait qu'ils ont reflué de la roche
pour nous empêcher de passer c'est
bizarre oui donc là tellement ils sont
transversales allante avenue de choisy
donc la vienne choisi juste au dessus
nous actuellement
c'est très bien vachement ce permis de
laisser crever aux plafonds différents
gauche il a cru en mes qualités l'épousé
non monsieur
non je pense juste il ya peut-être td
futur institut c'est avec les nappes
phréatiques tout on n'est jamais mais
j'attends des pistes en débat c'est
qu'il faut savoir en fait ça c'est un
élément que je n'ai pas dit c'est que il
ya un autre étage plus bas que nous mais
qui lui est complètement inondé il ya de
l'eau partout
une sorte de piscine municipale à
gratuite avait très peu traité en fin
mai que le t8 plus de chance chopé le
virus allait municipal que ici je suis
ici un peu plus d'auteurs ça fait du
bien on peut se lever en et bien je peux
le maman bon après je permets de 20 mais
je peux lever la main comme ça fait du
bruit derrière avenue dit avis bon à la
grosse ambiance intense et matin comme
je crois que c'est perdu
non non non je t'ai pas perdu si ce père
je le tue vous avez encore plus perdus
bon ok on arrive à un endroit où là ça
commence vraiment et de l'acaata contre
ces forces bcr dans les bien content si
je fais ça ma tête touche le plafond
c'est intéressant on a encore du jus du
bois ici le dater de poutres servi à
consolider à l'époque merci pour
l'anecdote
ça commence à être fort y'a quoi là bas
rien
il ya de la pierre quoi et non c'est un
joli sac je sais pas si ce qui est plus
impressionnant le cul des cas où le
cul-de-sac pour vous puissiez bien vous
rendre compte de la profondeur à
laquelle on est s'il ya un trou qui
avait directement à une plaque d'égout
qui à la surface voilà temps faudrait
que j'annule ma lampe de sam fisher oui
c'est juste
ouf comme c'est hyper donc les amis on a
un objectif c'est l'objectif cabinet de
minéral le relais minéralogie merci à
tous et en fait un cabinet dans lequel
on peut trouver les différentes roches
qu'on peut trouver aux années catacombes
voilà le mec qui les a compilé une sorte
de collection de roche
donc j'ai hâte de voir ça et en fait la
musique m'a expliqué que c'est pour ça
que c'est dans l'oeuf à cusset qui te
raconte aussi beaucoup d'anecdotes
d'histoires il m'a expliqué qu'en fait
le cabinet avaient été condamnés et
grâce à un fameux chat hier donc car il
y avait qu un passionné a à fait les
moyens de nouveau un passage qui est
dispo pour aller dans ce cabinet donc
j'ai hâte de voir et donc du coup ça a
été un tout petit passage très fin et
mais mes racines de claustrophobe ont
peut-être me rattraper par une petite
marque ça ça indique qu'il ya un mec est
venu renforcer la structure voilà en
1800 le mec c'est peut-être mon arrière
arrière grand père tout alors sprint ou
avec deux familles toit était boulanger
avec comme ça impressionnant dès que
j'arrête un peu de les suivre que je me
fais caca dessus quand on est un peu
livrés à nous-mêmes rire et on les voit
déjà plus ça va tellement vite hausse
perdre c'est ouf ça résonne un peu là
voilà c'est tout seul
les ied bat james et ça a trouvé la
grande salle alors trop cool on va la
découvrir sans l'attention il ya même un
petit zoom et ça ça a été tout ça ça a
été ça a été carrément installé par les
mecs
ben quoi et donc on avance on se tape
des eaux d'accord
petite marche on arrive à laitages ou
badens j'aime pas du tout oh j'aime pas
du tout ce que je vois un mec si j'ai
des beaux mecs givet j'entends encore
les autres donc je suis un peu rassuré
mais il ya des marchands putain je
reviens je me car tellement forte vous à
dubaï à des marchés d'un jour aux abdos
farouche
c'est hyper grand ici en fait alors mais
tu te fais moyens mais qui est tombé là
bien des visiteurs
il était quand même très clair mais ici
est ce qu'il ya des gens qui amènent
genre c'est des amplis wiki et qui font
des concerts tu vois pas ce qui s'y est
franchement tu peux accueillir macho et
ben voila c'était la grande salle des
amis voilà c'est ça termine toof bras
c'est quoi cette porte donne car assez
verrouillé oui mais pas vu ses enfants
dans l'ancien ouais c'est des grenailles
regardez moi ça ça doit être fait
c'était peut-être un bunker
ici on donc mamie twink alias sherlock
holmes à élucider le mystère
en fait quand on était en bas j'étais en
bas des marches là bas j'étais en train
de mener tout seul
en fait ça c'est tout ça c'est un abri
anti aérien qui a été construit il ya
très très longtemps est en fait la porte
en métal que vous avez vu un petit peu
plus haut il y avait d'autres portes
comme ça et en fait c'est une ancienne
poste il y avait une attaque les gens
venaient se réfugier ici dans l' abri
antiaérien donc les employés de la poste
des gens qui étaient dans le magasin
signifie quoi il était en ambiance posée
tamiser le temps que l'attaqué se
finisse c'est plutôt un bon plan
finalement d'être postiers au mouvement
des guerres rendez compte ce qu'on est
en train de vivre
toute ma vie j'ai entendu parler de ces
putains de catacombes je n'ai jamais pu
me rendre et aujourd'hui j'ai la chance
d'avoir des potes qui ont l'habitude de
faire de lübeck c'est qu'ils emmènent
avec eux c'est juste un an
[Musique]
et c'est rare dans les le fait jamais
cette blague soupire votre copine et pu
perdre tout court allez c'est parti pour
la chatière donc le cabinet fantôme à
tout à l'heure où il ya plein de rouge
qui sont exposés n'est pas sur la carte
mais nico de mémoire saurait le
retrouver à peu près 3 qui retrouve la
sortie je vais vous avouer moi ça me va
jamais ça incroyable me convient de
trouver le cabinet minéraux jamais
minéralogiques merci je t'aime ses
carnets de voyage en train de filmer
tout un truc très très fort des deux
savoie genou donc je vais avancer et on
va couvrir le cabinet avant florian mais
regardez par vous faut passer mais
qu'est ce qui se passe dans cette vidéo
ça prend une tournure inattendue donc
c'est ça une chatière voilà quand les
gens creusent ça ressemble à ça j'ai un
peu le flip mais je vais faire pour vous
un florian le moment dont tu rêvais
temps est arrivé on va me voir en pls
totalement est parce que là c'est la
vraie aventure j'ai lancé la soirée le
métro métro
il sait qu'il va lâcher seule course à
30 comme ça mais quand tu es dans la
chatière qui avait trop qui passe
toujours rien à les autres gardent bon
ok c'est le départ de florian alias
mamie twink aux chaussures qui font
rêver les plus grands ça fait rien ça se
concentrer un petit peu ses albums j'ai
eu envie de certains faits comme une
sensation bizarre donc nico je veux bien
plus en jambes allaient couler jean
michel joseph tant d'amour mes coups de
couteau les amis c'est l'heure pour moi
d'y aller d'aller dans le trou du démon
avec ma petite claustrophobie ça va être
chaud mais vas-y lgv ce parti bon bah
c'est peur j'ai à mon gars all about
vraiment en train de me chie dessus
montrent redon le ton du visage me
console fournis enfin je suis le salut
qu'à la langue dans sa lettre aux gangs
en fait franchement florin ça va
vraiment ça va je dirais pas que je
resterai là longtemps et je dirai juste
pourrait que j'ai tracée avoir rejoint
mes doigts c'est le chrono du métro
putain métro arrive au la métro qui va
parler plus ça fait de libration ça
s'est produit putain ça vibre et invite
en plus je le dis juste avant que juste
avant midi lui et on a tourné et c'est
une victoire
merci pas peu dire c'est cool et donc
ont atterri ici on peut tourner et on
atterrit du coup au cabinet minéralogie
ça commence par une table basse à ses
vieilles si on a une sorte de rite
vaudou qui permet d'invoquer une sorte
de satan finale et là on a ici les
échantillons de roches numéro x 21 11 10
donc ce sont dans des dans des sortes de
bougies donc finalement ça a été
remplacé totalement et les bougies par
contre elle coïncide parfaitement avec
l'invocation de satan je pense vraiment
qu ici on a tenté un truc pas créé assez
chaud et y en a un
de ce côté-ci échantillon des bancs de
terre depuis la surface du sol jusqu'aux
bancs de proches
donc il est donc sûr well sur chaque
marche de l'escalier il y avait un type
de bière ouais c'était une sorte de nid
musée c'est un des inspecteurs des
carrières qui a fait ça pour délirer
alors c'était saison glisse et ça soit
avant il y avait des pires cas là la
place déclencher chez madame je vous
présente donc tout était volé ouais
ouais y'a des chances c'est bien de
voler ça quand même ok les amis est
temps de repartir d'ici on reprend un
chat tiers et on va se diriger vers le
cabinet des sculptures la salle des
sculptures parlement si colin comme on
dit dans le milieu
donc là du coup on prend une position
l'arrière de tout à l'heure pour bien
passée d'un trou et là tu te mets tout
droit ja rule en métro mais mec
jetteront pas de chance quoi dès que
j'ai au patient d'être enceinte
nous sommes en immersion totale saric
bah moi ça et on n'a jamais vu dans les
conditions aussi tm dans la chaîne que
tu de ta came dit tu es un peu mieux 6
cela va être compliqué ambiance tamisée
et à métro les mecs mais c'est quand il
y en a trop le mec il le sait quoi tient
le cap
voilà le cas vite on accélère la station
châtelet verts ne va pas vraiment fait
gaffe ya le bloc est tombé sur tentures
balance jusque là dessus le stress est
totale bonjour je suis florian g d or et
des omoplates eole un peu d'humour un
peu de vanins pour détendre l'atmosphère
chatière level 2 c'est celle dont je
vous ai parlé on ne sait pas où elle
mène on a envie de savoir ce qui au bout
les gars il faudrait juste pas que sur
le couloir gauche qu'on trouve en
faisant grève
ok les amis florian m'a devancé il est
parti sans dire un mot
il se sent chauds comme la base royal à
l'eau qui tombe regarder je vais surtout
faire attention à la cam des amis l'a
jamais été
passons sans espace aussi petit j'ai
envoyé sur le bret j'ai compris ça
marche bien ça ça tu kiffes mon boulot
françois je suis en gros plan le coquin
c'est physique cette mère en fait son
bras gauche la porte elle portait la
caméra ça fait du bien aux bras sa
galère pas coup ci et là je suis quoi je
me retourne ouais
tel un procès ok on arrivait à son ami
qu'est-ce qu'on a là bas du coup bah on
va les voir on n'a pas repris la
chatière convient de prendre ça qui
était tout petit je suis avec les gars
et on va faire du bien
la mamie twink et françois c'est ça tu
voyais leur côté une on va aller d'une
autre mais nous on va aller là-bas avec
des cartes putain c'est celle des
salaires dont on va voir ce qui augmente
une fois s'arrête jamais vas-y ses
interminables orientale et asie on
avance a tenté quelques zooms on peut
voir non mais il ya un trou là il ya un
an loire qui passera en fait regarder si
je pense que mamie tung et ou si on va
là-bas logiquement ouvert on peut les
retrouver mes oies sa chance à mon avis
aurait un droit c'est bizarre tu as vu
on voit une grosse plaque de béton là
bas au bout d une énorme plaque de béton
qui a l'air de s'enfoncer dans ce
conduit quoi on va pas aller là-bas elle
d'aimer tour il ya des bruits
je te jure y ait un bruit de genre des
bouts de bois café au masque ac dc on
entend revoir on va retomber sur mamier
mais c'est tellement simple de rabais et
oh tu nous a rejoints on est au
carrefour on les voit la balle on est au
carrefour là bas il ya un florian et
françois en fait ça se rejoint tous
rejoindre parce que moi ça sera son
choix
c'est vrai ouais mais non oui c'est ça
c'était toi
putain géographe peur oh putain je lui
ai dit j'entends une chaise possédée par
un démon de la bonne nouvelle c'est
qu'on a retrouvé nos poteaux dont le
guide et la mauvaise nouvelle c'est
qu'on a pris une chatière pour rien on
en train de revenir au point de départ à
une icône nous dit que c'est hyper drôle
de le faire en marchant très vite en
fait il ya des gens qui va de la musique
à fond qui s'amusait à courir dans les
catacombes voilà il a d'autres qui
veulent juste inviter un pote et jouer à
l'heure tourne mais voilà
je suis conne et sévère hahahaha ça va
ça va c'est ce qu'a qui m'a tuer est la
faute la tête là moi je vois la salle
des sculptures la ben c'est la direction
on va faire peut-être la salsa en
passant est une taverne aussi à vous
amis nous sommes à mi chemin on vient de
tomber sur un puits j'ai vraiment pas
être tombé dedans regardez comme c'est
profond et en ballots et pas dégueu en
fait un bon ok les a mis là on arrive
dans la salle car c'est une salle qui
précède la salle des sculptures hockey
nico a pris un peu d'avancé les devants
je pensais pas qu'on ait vanté pendant
de si montrent en quoi ils mettront
remarquable génie quelques panneaux led
c'est pas grave ça me fischer est là ok
on arrive et voilà que la au putain
qu'est-ce qu'on avait ici c'est une
salle finalement forme circulaire très
sympa le petit pull jaune qui tient les
graviers plus long avec des pierres
pourri qui tient un mur comme ça l'a
marqué sécu à refaire ma gueule un
d'accord on est vraiment dans une grande
salle actuellement d'accord on dirait
vraiment d'étincelles temps un petite
crêpe party et cette salle qui a tué une
anecdote de plus alors ici en ce trou
dans l'un des lieux les plus anciens des
catacombes faut savoir que cette salle
c'était une carrière déjà au moyen âge
d'accord donc il est encore beaucoup
plus vieille que tous les autres
galeries qu'on a visités à chaque fin de
set qui lui parviennent et c'est ce que
la diplomatie alors ça ça aurait été
fait par les gens qui viennent n'hésitez
pas du tout cette salle c'est une
carrière du moyen-âge donc je sais pas
du 16e xvème siècle en guerre au moyen
âge il venait déjà récupéré des pierres
s'étaient des pires de bien meilleure
qualité que les carrières à l'air parce
que dehors il pleuvait il y avait le
soleil l'avalanche a abîmé la roche les
dominos range de meilleure qualité
donc ça fait des siècles et des siècles
que cette carrière existe a été
consolidée en 1793 juste après la
révolution française pour l'anecdote est
effectivement dans les années 2000 ils
ont créé un squat donc il
ils ont transformé ces la r&d valduc ou
un squat mais certains des giants
avaient été accusés à tord et bien merci
pour ces anecdotes dont cheikh florian
n'a pas de susciter période
du coup la prochaine c'est la saturn ou
celle des sculptures en fait il ya deux
trucs collet les deux mon général ce
sont la taverne à la salle et sculptures
sont de celles qui sont collés à on est
passé devant la taverne méga d'accord
donc en fait on a un mur et ya juste un
trou dans le mur à un moment donné
vraiment regarder la taverne
voilà on mène on a une mini table basse
on est ensemble et l'ambiance chose est
tamisée la première salle qu'on a trouvé
ça faisait plus terne que sa gelée a
promis un excellent salon avait
maintenant une table et des bancs des
amis nous arrivons à la salle des
sculptures est sûre chez moi regarder on
a vraiment des piliers comme ça donc
savons que ça va être vraiment été fait
par des cathos fils il m des tas de
pierres comme ça pour maintenir la
structure en place pour pas que tout
s'effondre et pour que des gens comme
nous puissent finalement admirer les
sculptures qu'il ya dans la pièce d'à
côté
ok on y est à séoul et sculpteur au
c'est beau ça et ça fait petit smiley
dans les murs c'est bon ça un petit
nounours mignon et ses enfants c'est la
seule mine young gods est oblique t à
des bijoux aux dames et là bas qu'est ce
qu'on a de très mignon villa au barça
c'est bien ça ça c'est mignon ça tient
aux ailes bien ça ici on a une petite
tête de mort elle est vraiment belle
pour le coup on attend on a cru qu'un
truc était une sculpture grenouille mais
en fait j'ai une vraie grenoble mardi 6
en ligne à ses yeux et tout mais non
internationaux filmé en gros plan c'est
un début si t'es sur qui sombrait
l'arrière par an tous les yeux 2012 mais
après les vieux mais je sais pas si
c'était chez passé nous devrions nous a
franchement un bronzage dans la pierre
on a ici un crâne ouais bon ça surement
faux crâne non un emploi
malin putain h à l'arrière un crâne ici
ok quoi d'autre what the fuck quoi mais
c'est quoi ça mais c'est trop ouf mecs
ça fait pas d'aimer c'est trop bien fait
c'est trop bien fait bois mosaïque
lommel 2 c'était l'objectif principal et
ça valait le coup puisque c'est la mer
sa sellerie d'arras et où je trouve ça
ou de voir que des gens viennent ici et
et prennent le temps de faire des
petites sculptures qu'ils embellissent
le lieu en fait c'est dingue
après j'aurai bien m'excuser qu'un petit
truc mais vu que je suis aussi fort en
sculpture camp des saints on va éviter
quoi ça ce qu'avoue complexé les
émissions - vous êtes très triste parce
qu'on est sur le chemin du retour de
cette fibre là où mourrait pour me
rendais bien compte du truc à quel point
ces gros c'était une belle vidéo les
amis je suis très content on a refait
son excellente nouvelle et celle là on a
retrouvé la sortie on y va c'est la
dernière goutte et c'est la dernière
mais elle est en fait la monte plus
impressionnante qu'elle a descendu je ne
mets pas bon parce qu'en fait je me suis
mis en première ligne et du gouffre a
vraiment tout jusque là ou quoi
j'aurai la dernière plaque
je suis à la fin juin' nous réussit bien
d'un paiement commerçants dégueulasse
c'était
[Musique]
à
c'est la fin de cette exonération
nocturne comme dirait florian dans les
catacombes de paris
c'était bien c'est devant donc où
s'arrêteront le merci youtube est devenu
berger et ben merci à wigan avoir habité
n'hésitez pas à aller voir la chaîne de
ces deux là ça s'appelle nam et oui bien
sûr nico le guide jousset docile chaîne
youtube mobile d'apple heureux hit the
road et hier sur la description vous
offre paniquez pas paniqué par danic
avait juste à cliquer souvient de la
session pour les valeurs chaîne c'est
vraiment du bon contenu que ce soit nico
qui monte on à tour eiffel à main du sne
le grand barba aux mêmes et wind qui
fait plein d'exploration nocturne comme
ce qu'on vient de faire ce soit parfois
même un petit peu plus frissonnant avec
les petites touches de hoya de 7,1
fortement ses parts dans la maison mais
justement d'ailleurs les amis
aujourd'hui c'était une exploration
vraiment côté histoire et aventure mais
si vous voulez voir celui ci dans un
lieu un peu plus flippant un lieu peut
être d'y monter le nez de boeuf des
commentaires est la tête des crêpes des
gravats mais c'est à françois qui a
cadré quelques plans pour même ma vidéo
à moi qui amènerait tous les plans pour
les deux hommes saluent tweak voilà les
gars merci à tous un mec ce bijou à vous
n'hésitez pas et mezzo ça vous a plu et
on se retourne prochaine
[Musique]
i