eh bien bon jour les amigos d'aller vous
il ya quelques jours j'ai sorti une faq
dans laquelle je répondais à vos
questions puisque c'est une fois en
question c'est le concept de la vidéo et
en cherchant des questions pertinentes
je suis tombé sur une question qui a
attiré mon attention la question était
la suivante sais tu que tu as une
fanbase sur la relation entre maxence et
toi pour plus d'information va faire un
tour sur int g alors je les ai pas vus
dans la vidéo puisque je me suis dit
attends là il ya un truc surpuissant
derrière j'ai fait deux trois recherche
google est effectivement il ya un vrai
des liens entre maxence et moi et
aujourd'hui on va découvrir tout ce
délire en vidéo avec maxence le grand
l'unique à je t'aime
oups pardon fallait pas je le dise il y
a des gens qui s'amusent à dire que nous
sommes secrètement au coût de maxence et
ça ça me laisse beaucoup
il faut qu'on mène l'enquêté maxence
qu'est ce que c'est que cette histoire
d'où ça vient je te présente le compte
instead luxe ceux qui comme on peut le
remarquer la fusion parfaite de nos deux
prénoms oui ça marche bien c'est aussi
une marque de peinture
alors je sais pas pourquoi ces photos-là
particulèrement mais je n'ai rien par
exemple à on peut apercevoir un contact
tactile imminent et j'ai l'impression
que ça les excite beaucoup venaient de
se faire on va découvrir cet univers
bien photo après photo où il dévoilait
il ya des vidéos rex incroyable ils sont
trop mignons début ils n'avaient pas
encore trouvé l'uqac 106 et aux
instructions à oui car les hashtag
lucasson ça pas mal sans la page
s'appelle encore luc action optique h la
fête la terre en bio il ya eu un contact
tactile et je crois que ça va plus on
s'était fixé sur mes cheveux - excusez
moi j'ai pas narcissique on en parle de
ses yeux qui brillent très amoureux de
moi seulement il savait qu'il ya deux
jours avant cette vidéo tu m'as trompé
ben moi paris laissant vidéo tu m'as vu
quoi deux jours avant je t'avais grillé
avec martin on a aimé était venu avec
lui martin vient ok c'est un tribunal
était venu avec lui tu voulais appeler
pour me juger devant les gens ce qu'il
fait mais c'est juste un massage martin
j utilise ou tenir et oui monsieur mais
arrête de tout chez toi là pour le coup
c'est il faut qu'il me soutienne
attentes internationales et fait l'amour
non martin tweet waouh
j'ai une très belle tati cette photo
j'avais pas vu sa main à ses banques à
temps non c'est vrai à tanger
à ta main sur mon épaule mec t'as mal
sur mon iphone il avait tant d'heures
non théodore monuc leur sourire non mais
il a plus rien ghost stories sur une
photo en axant dont un compliment sur
lucas le cas tu sens bon
maxence oui voilà tu as de beaux chevaux
sam a ravivé des bons souvenirs
sam houser je fais comment sais tu sais
que ça te fait dire ça c'était un bon
moment je t'avoue l'est puisque la
veille avait encore us sont à martin qui
paraît toujours amené martin s'est jetée
nord mais mec c'est juste un pote mais
c'est pas mal c'est tous les jours et
des messages parfois dans ton téléphone
peut
jetons pas tué laura dekker tous les
jours tu mais je t'aime avec un est
logique heures hebbadj à maurice méthon
crains tu l'as dit un garde tu fais
exprès maxence minimum mais tu dis pas
un pote tu dis quoi tu dis pas 1 1 c'est
personnel je m'en excuse
j attends désolé je t'adore mais tu le
dit mais ces tags étaient en train de
justifier sa mangaka blême on se voit
très vite ces trois points de suspension
je sais pas trop qu'on se verra trois
petits points comme si tu savais quand
est-ce que tu allé le voir on les trois
petits points me dire je sais quand on
se voit mais on va pas le dire ici parce
qu'on cache un truc à lui car j'attends
je leur envoie un message à 9 ou 10 sa
marge la de devoir non mais je lui dis
donc pas l'inspiration je lui mets 4
point d'activation et je lui mets des
clins d'oeil quand il m'a répondu c'est
un peu de chocolat
ces excellentes est bien gardé par
dessus l'épaule comme ça voilà en fait
je crois que je regardais turquie montre
une photo
ouais c'est la preuve qu'ils me toucher
l'épaule franchement c'est ce qui
m'avait séduit d'abord enfin c'est ce
qui a fait que on est devenus potes et
enfin j'avais qui fait la fin mai après
la photo suivante elle écoule love mac
hoople mal bien le bonheur dans les yeux
de maxence oui parce qu'on était là
photo j étais content je pense qu'on est
avec eux tout bas c'est ouf
mais moi j'ai faim j'ai été jetée avec
toi qu'en france a pas qu'on tient pas
douter bien vite et si ça qu'on trouvait
parce que sans toi je vais pas pire et
quoi et c'est tout c'est juste matériel
entre annonces tout en beauté un bon
combat nombre nhk 13,4 m es tu enfin
d'un moment à deux c'est pas mal ça fait
chier on n'a pas fait si ça leur roadmap
experts et avec serge lama puce
ouais l'udc
add on est d'accord qu'il ya c'est la
vidéo est bien j'aurai en pâture aux
extraits ils sont ensemble jeu des lois
et qu'à mon avis ça faisait un moment
qu'on n'avait pas fait d'apparition
classant on agir seulement des
apparitions privées non enfin même si
quand on fait des soirées entre amis
tiers c'est un truc privée je parlais
pas de continuer à s' est une autre
vidéo un beau chien peut voit demain on
a décidé de doter les boutons tout où
elles sont c'est que ce genre de regard
vers le cap est amoindrie et beaucoup
ont du coup fait que tu étais pas loin
et c'était marrant que je te regarder
quoi joyeux noël à tous merci pour tout
se fait seulement deux semaines que j'ai
ce compte j'ai déjà fait des rencontres
formidables maxence just vidéo maxence
clan hallyday plus pointilleux plus
comptes familiaux du camaq 106 squeeze
big oil et rien pour un pied la chute
jeudi aucun rapport c'est génial
[Musique]
[Applaudissements]
et c'est urgent cette image a fait
fantasmer tous ces gens
ah ah ah ah franchement pas mal trop
stylé en plus c'est bien parce qu'on a
mis plein de coupe de cheveux que j'ai
pu avoir maxence et un premier tech
lorraine hulot
[Musique]
je sais quoi du coup ça c'est du cash
pas chercher à contacter le but lassé de
se moquer du truc justement donné tort à
ceux qui croient ça c'est pas d'avs où
il faut se moque évoquons ce genre à
céder ouf de croire que c'est possible
s'est passé mais le montage et fort un
bravo à toi mec c'est incroyable ils
prennent le temps de faire le montage
tellement crédible à mes mecs c'est ça
la vraie photo il ya clairement un
délire à propos de nous de continuer ce
vendredi hakim avait imaginé que
éventuellement d'en rassembler tous faim
c'est marrant quoi puis si c'était le
cas enfin ça je savais ce qui ferait pas
de ouf d'amérique dépatouille bras ça
arrive quand même genre nous on tourne
et qu'on a on tourne avec les sauts avec
martin très souvent dans la chambre à
côté attentes en tant qu'étudiant avec
martin pendant quelques heures il n'y a
qu'en dit il ya des fois sans l'immédiat
calimez ya pas qu une chambre dans un
hôtel ça tu me l'a pas dit non tu dors
avec quelqu'un excuse moi est ce que moi
je dors avec jonathan c'est un pote
comme martin maxence connais-tu wattpad
oui je connais depuis 2014 parce que il
ya des gens qui avaient écrit de fiction
entre cyprien est bon mais je suis sûr
et certain ya des failles de fiction
soit beau
[Musique]
voilà là dans mon lit lui qu'à cliquer
sur le bouton publier attend mec ya onze
chapitres
j'espère en tout cas que la personne qui
l'a fait déjà bravo tu nous en voudra
pas trop de le feuilleter surtout ne pas
avoir acheté maxence ouvrit doucement
les yeux il était seul dans le lit de le
cas ce dernier avait déjà être levé
j'allais dire elle sait pas écrire sa
voix qui sait pas lire
ben alors que c'est à lui dit il avant
que le canal on laisse aux vient de
coucher à l'egypte a perdu t on en
parlera ok répondit doucement lucas dont
le coût de maxence c'est fou ce qu'ils
sentaient beau un mélange de fleurs et
de chupa chups étrange mais tellement
apaisant l'udc a retiré son pantalon et
ceux qui s'attend son lit en tee-shirt
et caleçon
accenture jouanny de test dans les mains
il épousa sur chacune de leur table de
nuit retirer lui aussi son deviner ce
vide en libye aux côtés de lucas ils
prirent chacun leur thé et commencèrent
à boire maxence n'eut pas demandé lucas
quoi que ce soit ils commencent à tous
les raconter il écoutait attentivement
au moins tous les mois je crois merde au
moins tu n'as pu être soucier de votre
relation et de vos sentiments
maintenant tu vas t'occuper de
quitteront heureux pense pas tout ce qui
vient de se passer dit maxence opposant
sa tasse vide
oui et puis tu restes avec moi un
répondit-il opposants lui aussi sa tasse
de thé
évidemment dit il en s'approchant lui je
peux avoir un câlin demande à luc un
sourire
ils s'endormir comme ça dans les bras
l'un de l'autre
c'est fou ce que dans la cei quelqu'un
pouvait luminaires d'esprit lucas se
sentait en sécurité
bouillot marnaise et d'amour tandis que
maxence dépose un baiser
[Musique]
alors on maquille on s'avance à la
trappe a le visage de lucas de ses mains
tremblantes et déposa sur ses lèvres en
simple au début
lucas ne savais pas comment réagir il
restait immobile les yeux clos il eut du
mal à réaliser ce qui était en train de
se passer
il ne s'y attendait pas même si c'était
ce qu'il voulait depuis des semaines
après réflexion il avait longtemps douté
et penser qu'intel baiser éclairer ses
sentiments mais là maintenant il n'était
pas encore sûr d'aimer maxence la
sensation que se faisait lui procurer
était alors sans trop réfléchir
il répondit doucement au baiser posant
ses mains sur la taille de maxence and
sand chaleur s'installe à on le baiser
s'intensifia et une explosion de ce
salon se fait ressentir au plus profond
de vous les deux garçons se perdent et
se donner l'un pour l'autre dans un
baiser pourtant ces innocents la porte
du studio s'ouvrit sous le nom est un
cri de surprise se fit entendre à lucas
max demanda carlito son visage affiché
en émotions de choc mais aussi de joie
ces deux derniers ne savaient plus où se
mettre les joues rougies par leurs
baisers et les cheveux en bataille
les gars vous êtes ensemble oui le km
action serait pour dire en même temps
ils se regardaient redoutant sans
comprendre plus répétèrent non mais
maxence regarda lucas en souriant ils
s'étaient compris ils étaient perdus
mais était en quelque sorte ensemble le
cas santé qui devenait de plus en plus
rouge
je vais ouvrir à l'aide n'ont peut être
pas sachez où les gars je vous jure qu
avec david on attendait que ça les
faisant sursauter une fan girl bat jeu
lucas avait l'air plus gêné que jamais
bien qu'il était surpris c'est pas
méchant lucquin mais c'est à la fois
attendu et inattendue lucas regarda
maxence et vie qu'il souriait du si il
lui prit alors la main hésitant maxence
an lhasa leurs doigts ok en souriant de
plus belle avant de suivre raphaël
c'est pareil
alors que côté comme ça face caméra tu
sais bien que j'ai passés du ravissant
les gens comme ça j'ai du mal je ferais
mais je sais c'est moi qui fais le
montage là tu pouvais connaître un peu
plus fais-moi vidéo je t'aime moi ici
c'est vraiment qui m'appuie sur gamecube
expliqué martin
[Musique]