au lac et à la migros tu me touches plus
jamais c'est bon les amis aujourd'hui on
a avec touron charbon jour revient du
jabron enfin les revenus il ya un moment
déjà on est en forme c'était cool ça
t'as plus écoute c'était nul à chier
parlons-en par mon sens il est là nous
sommes sur tekken parce qu'on n'a pas
dit à quel journal est joué souvenez
vous on s'étaient affrontés sur tekken
au japon
c'est le chat salut qu'à un chat dans la
vidéo j'ai mis tous les moments où je
gagnais mais il y avait aussi beaucoup
donc tekken qui sort en france quand le
sinon le 2 juin celle de joie on a
aujourd'hui une version sous les yeux
parce que le band ayem se sont dit
putain leur combat ils sont
impressionnants quand ils jouent ils
sont trop forts ces domaines c'est vrai
on veut qu'ils montrent à la france
entière comment une vraie menace au
japon comment jouer ouais je suis désolé
ils ont jamais dit ça ils feront reviens
quand tu touches milieu pour faire cette
vidéo je te propose pour ce premier
combat
un grand classique un tour de chauffe
putain non monsieur
moi je te propose un animals fight
d'entrée de jeu pour nos médias tous les
gens adorent les pandas les gens adorent
les os et il adore le cumin les pisse et
on on s'appelle cuma le document de se
dire cette bague de malo les bains qui
gagne alors excuses number one de mon
frère au japon oui mais je n'arrive pas
à faire en bas jusqu à droite j'ai
l'impression que ça va vers la gauche ou
ça que j'ai eu avec j'arrêtais pas de
sauter je faisais pas exprès je voulais
véritable arcade bien sûr et puis et
puis lorsqu'il a toute une robe au
hockey lellouche et aux eaux et frère je
suis dans des hangars de douter dans des
crimes de douch chaud putain c'est la
vanne sur les pistes qui t'a pas plus
non non je me dopais le réflexe là j'en
ai marre intime que le dos comme quand
j'étais petit j'allais le perdre avait
gagné round putain la tamise alors
time's up quoi on en est là on joue
également en mode défensif comme harry
modise
attention l'entrée du fonds le portier
du losc l'europe et celle du losc adil
hermach mais les autres lâche 2,6 à
changes et par l'étude doit correspondre
l'ours a le dessus sur le panda et le
mérite vu cette danse clairement une au
mérite bon alors maintenant combat à
thème pour une valeur sûre gros seins ça
lui laisse un très large choix de
personnages 50% du duel tu as dit gros
seins du ruisseau
du coup on va partir sur une jetée joue
avec les flèches sont aussi celles la
voix joue avec le flash m'avait comme
j'essaie d'apprendre petit à petit pour
essayer de tas d'autres questions non
c'est bon ça marche de conduite sous
quatre puces est excellent attention
attention parce que la rendre la phase
sérieuse de jeu a alors ce alors même
qu'on ne lui dit pas de try hard
deuxième combat ok tu es prêt banon du
coup allez vas-y sa part sur un bo plus
oui tu veux choix feront avec toi non
j'ai retenu aucun truc frères jeu ça
c'est un mot que j'ai reçu c'est vrai il
fait ça c'est pas mal attends moi c'est
bon c'est fait feu voilà au hall à
l'origine de cette série des scream
incroyable voire excellents putain mais
j'ai discuté je n'arrive plus à respirer
c'était furtif doigt celle là on la
refait parce que je m'habitue à bord
parce que là ça va pas du tout j'ai
besoin de mes coups font moins mal que
maintenant ces documents est-ce que
juste tu peux me laisser trouver des
excuses mais mes coups font vraiment mal
cadré mais voilà c'est un peu bizarre
hop oh c'est bon ça putain je cherche
mon gars
putain c'est dur c'est dur ce qui se
passe hp le beau jeu abonnez vous
abonnez moi à cette phase du coup moi
non renault perd fait ça ou comment t'as
fait ça au regard dans lequel il a
retrouvé ses petits combos et oui et
quand ils vont tomber je peux dire que
y'en a un autre qui va tomber il
s'appelle le respect des deux rounds
ok ok à bien jouer et à trèbes entraide
vraiment bien joué c'est pour bien jouer
mining and zinc florent va faire un
combat concours de celui qui a la plus
grande coupe de cheveux ok sa part soins
et hachey et jaloux parce que ma coupe
de cheveux 44 bombe a fait salle comble
la coupe de cheveux tu es jaloux parce
qu'on coupe de cheveux et plus grande
soit pas jaloux elle est plus grande et
en plus moi j'ai encore des cheveux de
colère
tiens rp rennes le blosne à rennes la
teinture la teinture non pas telle
question avec moi j'ai compris c'est
qu'il n'a pas de portée à part sa coupe
de cheveux il ya un bouquet de la portée
olala l'homme et à la ccpl comme ça car
select je ne prends plus jamais un mec a
une grande coupe de cheveux aux
géorgiens le covoiturage est une grosse
pêche mon gars non j'ai appuyé bien
jouer au foot à quoi tu m'envoies comme
dans la salade avec son bas les couilles
ces moines page d'accueil avait un crâne
chauve tu as les moeurs au nommé il a
fait quoi il a voulu femmes d'abord il a
voulu fin de la mort s'est pas passé
comme ça rage et c'est ça que j'aime je
me nourris très jazzy et la haine
ça me rend plus fort allez non mais bien
venir à je te plait je mûris times ça
fait une heure dix qu'on joue florent je
te propose une gamme chacun ça fait 10
fois je fais ça en fait chaque
adversaire préféré se taire il tu as le
droit de ne pas parler c'est la game du
trail arthur a juste le droit de réagir
à la fin d'une manche c'est tout tout
tout c'est ok c'est parti l'april et
brian j'ai pris l'eau c'est parti c'est
la belle
[Musique]
tu n'es plus sur mon testament
oh là là mais finit pas et coutumes
avaient acculé c'était un moment ce
temps plusieurs fois tenté ça vous a un
merveilleux moment j'ai adoré perdent
façon je suis habitué finalement sur les
jeux vidéo je perds toujours très bien
joué
n'hésitez pas à amener au ciel vous a
plu vous dirais bien entendu prochaine
vidéo à bientôt florence deux prochaines
vidéos à bientôt
quand je me suis entraîné en train
d'être là veut revendre parce qu'ils
sont créé tellement suis frustré de mai
savoyarde et portez vous bien la fritz
presse
[Musique]