ils sont des millions à se poser cette
question chaque année mais personne n'a
encore réussi à obtenir une réponse qui
a la plus grosse
50 59 du public aujourd'hui on aime cet
animal pénis trouva cas l'animal
appartient ce pénis en français ça a
l'air extrêmement amusant et si je suis
le seul à penser ça ben ça durera trois
buts par abonnement - jury qui a la plus
grosse putain les pénis des animaux sont
de toutes formes et tailles
il est temps de mettre vos connaissances
à l'épreuve et de voir si vous pouvez
trouver à quel animal à partir ce pénis
star game aura un chai pas quoi un
armadillo ou un lapin soit pisa la femme
ça non c'était un rap hutin un serpent
un dauphin une baleine ou une s'il un
dauphin dans ce pas le raz le snec
non il ya des poils le lama ou le ferret
le furet oui oh putain qui se faisait
que ça va plus depuis ciel te paye cash
et plus c'est un pénis ou une équerre
j'ai un trou et demi c'est un scandale
non c'était meerkat un suricate quoi
atos et carl un bouchon en liège lui
sont venus à un renard un éléphant un
chat ou un bull
c'est un renard c'est quoi
s'il a la paix wata photo probable dieu
sait quoi ça mais qu'est ce que c'est
qu'un show que je sache un coquillage
c'est quoi ça une fleur même pas le
temps de voir en putain que c'est que ça
on dirait une bande de cire mon gars
voilà et puis vous étiez avec des pénis
deux éléphants machins trucs cochons
oui toi papa style est carrément un gros
si ces gauchos mec mais chez même pour
une finition
ces tortues c'est une tortue notamment
une tortue posait tueur preview et ep10
mais je extender duo put à un panda
rhinocéros un gecko au congo putain
dérape et un serpent avec son pénis
kangoo oui 5 sur 10 putain
c'est nul franchement même plutôt mieux
puis au mieux au fair play again
c'est quoi squid and on and or cas mais
oui mais qu'est ce que c'est que ça je
sais même pas ce que c'est un python il
est où la maladie il est où
expliquez-moi comment dragon aulas tout
cas probables muya à la cps de squeeze
par une grenouille circule ces petites
cuisse de merde là qu'on attend
disséquer au collège une antilope bon et
1 410 déjà là ça monte très vite là je
vais pas tenir compte des était assez
fier de moi à merde python mais j'ai cru
que c'était un python sur l'image a fait
c'est un pénis devant incroyable autant
abuser c'est un rideau ou à l'ipo amener
les points non mais les gars mais
laissez-nous plus de temps iguane allez
hop voilà ça c'est fait avoir plus alors
ça ça ces tunnels où c'est un bong et je
sais pas je sais pas je sais que je
stresse je sais pas je passais je suis
une bi djè au putain ça aquatique ya de
l'eau un dauphin aux requins great one
intègre un great white sur dix c'est
moins génial un rat un écureuil au
putain un ours noir
oh là là on est choqué plus de pixels
aller aura de plus depuis si elle te
plaît mais c'est tellement petit buzz ou
mais comme des balades sur la photo on
dirait une glace à l'eau mon pote un
buffalo
c'est ridicule mais une autruche
c'est bizarre cet animal c'est vicieux
des villas en plus un lion un tigre
allons aller ou pas putain c'est un tir
4 sur 10 c'est de la merde il faut qu'on
fasse au moins huit courses consciente
que la fente béni soit en nous enfin
soit avec nous pas en août c'est à ben
voilà or mon dieu c'est un ver de terre
allait ahmad you wish
moi je sache est capable de tirer tueur
pour s'en occuper c'est un ver de terre
qui entendent infecté quoi qu'est ce que
c'est ça en lace h sur la connerie le
bisou souhaite prendre d'svt vous savez
quoi faire de vos élèves demain voilà
vous l'effet de réviser tout en
s'amusant
ça c'est quoi il pourri non il faut je
crois oui putain un 10 sur 10 on peut la
voir c'est quoi ça un orque et pourquoi
elle le tient à quoi le tien et pourquoi
lui la sortie comme ça hors de l'eau aux
dents
c'est quoi c'est une marque ses limites
n 'est pas un pénis tapir deutsche bank
et china tapir pu tester les chinois 6
nous faut dix nos mamans ne laissera pas
exprès sur wow ça c'est une flat world
boum ça me pourrit nos vies pourries
nourrit nos prix nos éléphants éléphants
plus tard je serai le plus grand trou
vers le pénis au putain le piège c'est
quoi ça un papillon vos dépassements un
éléphant dans un rat n'en moss wallace
consentent à mr avec l'aca lost et qui
c'est qui la glace à l'eau c'est le
buffalo non putain ça c'est un cheval
putain c'est vrai pas à rebondir et à
fox tout court mon pote blu ray ban
bleus bibelots putain ce père mois est
hélas perdants sont aujourd'hui deviner
que ça peut être que ce truc là y'a un
truc aussi gros
oui c'est gratuit baird l'eau canard non
j'ai trimé pour lui que de 8 sur 10
c'est mieux que la moyenne de la classe
soit vécu seul c'est un petit et je
pense - moyenne merci merci à tous merci
veut devenir professeur de sciences et
vie c'est génial ou alors je vais rester
youtube héberge aux diables de cette
vidéo n'était pas allé mais cela n'a
plus été un peu gore où on va pas se
mentir c'est un petit peu trash mais
putain c'était drôle et on sait qui a la
plus grosse la sptr mwale à nous à
calmer ses amis sont venus le matin on
devrais je suis totalement fan des jeux
complètement con comme ça où il faut
deviner où ça t'étonne mais en plus tu
apprends des choses en même temps c'est
parfait se fait pas chaud que c'est bon
elle est bien ici c'est con non pas vous
allez en voir un jour à la tête un
projet d un gars d'avoir regardé portez
vous bien trop de monde pis
oh
[Musique]