non c'est plus du jour deux se trouvent
dans le foie sur ce putain de fanni mbia
une mise à jour et maintenant il ya un
but du jeu et on peut jouer freddy bonis
ou foxy ok on va jouer contre faut que
c'est mon gars c'est parti à terrifier
oreilles
ok alors collecte les cinq objets en une
minute trente boîte à au mexique d'où il
était déjà la bête mais ça abusé les
ballons un putain je l'entends attend ma
peine suspect il est déjà là bas xe trop
scandaleux il est sous cocaïne putain
chez la pizza a prédit ça fait pas que
manger des pizzas ta gueule oh vous avez
vu des qui cherche en fait je peux lui
faire peur ça c'est une bonne nouvelle
ça et je pense que toi qui l'aveuglé
faut courir à temps c'est un objet non à
tan tan tan tan tan tan tan qu'amener à
enghien il faut tout au marché lumières
éteintes
oye-plage tarbais de la rétine et si
quoi il faut trouver avec les objets
ressemble à quoi
pitch dans un cul de sac au nom n'est
foutu claquettes aveugle et lâche pas au
courant à quoi sont les objets que doit
prendre plein mais ça qu'on veut savoir
bordel qu'est pouquoi jeunes ou deux au
pelage s'aveuglent et je me tire mais le
jour j -c attend les oublis sont cachés
dans une autre maison en fait il n'ya
pas d'objets ok j'en vois un objet ta
gueule ta gueule tu as gueule mais faut
que je me bats toujours là bas qu'ils
croient tellement vite fait un c'est
abusé il me suit à travers le trou qui
l'a gps il autoguidés mais regarde et me
dites pas qu'il n'a pas un sonar quoi il
y allume toi bon tu étais tu fais un
parent pleurer ok j en ai eu un putain
c'est une bonne nouvelle ça quand on est
à dire maman c'est ta gueule
ben oui qu'il a voulu faire le dark
souls deux chiens au québec aussi sur
dia cette lumière ses chiennes m'aveugle
la voix la boum boum puis un je m'en
bats les couilles
ok en fait c'est horrible je dois tout à
regarder la lampe torche éteinte parce
que le seul moyen de le repousser quoi
eh bien c'est de l'allumer en fait alors
où sont les objets à j'en ai aucun mec
voilà ça c'en est un bébé bouge mais
t'es quoi c'est drôle mais je crois que
je suis dans un vrai match dans un
carton plus tard il m'a dit que c'est ça
c'est un objet ça non c'est une vieille
cage dorée qu'elle y avait mes pommes
make up l'acheter avec moi oh ça c'est
pas d'apprendre ça au plan de la putain
je vais devoir appuyer bloquer ces mots
sur l'état tchèque permettent pour
qu'arsenal qui va faire notre monstre à
l'eau affaire boni et elle est
terrifiant attend est carrément bien
cette map la panique ont pas il nous
reste que 28 secondes pour trouver mille
objets sépara bon ok on peut le faire
dans un couloir mais mec c'est quoi
cette cave la taxe doit aller ok il
arrive on va se marrer le mieux c'est de
ce paris chez passion paul aveugle et
lui va si bien
je suis prêt et éclairé
et si on était sûr et certain que ça
n'avait pas marché je préfère largement
cette m'abonner je suis désolé tu fais
moi peur que ton âme il faut que si
l'aïe un truc à prendre hop et je couds
jusqu'aux os en plus m'arrêter mais
quand je me retrouve dans cette putain
de câbles mouillart la cavale est plus
grande que la station châtelet les
halles mais que faire quoi tu allais
kurri kurri kurri co
o la technique de l'os mais j'en peux
plus là ici un truc c'est sûr c'est sûr
c'est sûr d'où trois étagères ya pas un
objet tu m'aimais à le poster la boum ok
je pense que c'était mon la ramasser
mais c'est beaucoup trop dur là le début
il a craqué sur ce type manga au coeur
et les cas c'est plutôt m s mardi le
coeur c'est une entente et c'est l'image
qui est inversée bordel je suis très zen
je suis tellement stressé le temps faire
ma blague on a déjà perdu 20 secondes
michael tu me fait pas peur à terme en
bas les couilles de toi prédit j'espère
côté nul là c'est une maison donc déjà
on peut se repérer plus facilement à
tanger toujours pas trouvé un objet là
ça fait combien de temps que je vois la
putain on en sait un cul de sac à toi
y'a un objet là aussi la casquette mais
elle ne l'a à la technique du coin
il a habitué à des objets change
d'endroit à chaque fois c'est abusé ok
boom est de 1 c'est parti là on est
chaud là on est en faillite moyens ok on
se bat on est au nice maintenant à ceux
qui parlent pas anglais comprendront la
blague ça va les amuser ici un truc haye
a prêté sa main meilleur d'elles-mêmes
notre perso et les souks au comiccon
vita était tous brand de la drogue là
c'est mal ok on y est si on indirecte la
putain c'est notre chance mec mais non
mais non
ok on appris un truc en passant c'est
génial au québec on n'a pas trouvé pu
faire cette chose plus qu'atteint 4 aux
mondiaux dans la queue tac
allez je te plaît 5t août et où le ça je
te plaît rentre ou je te plaît pourquoi
t'es cruel 6 secondes pour trouver cinq
secondes 3 secondes
on a eu un match propre à l'estac 50 km
puis tu vois je m'emballe est
ne dépassez la limite et attendent une
seconde et alors tu as perdu
le rabat joie et les chances qu'avant de
cette vidéo n'hésitez pas allez merci
addlery dans votre caleçon dans votre
culotte moi je vais pas vous mentir je
vais devoir y met la vidéo way à 13,2
brochen merci d'avoir regardé portez
vous bien un chat au monde 10