il faut que je change de chaises et bim
almost waneux depuis qu'on a fait cette
vidéo entre temps les choses ont changé
pour nous tous et toutes il y en a qui
ont eu des enfants y en a qui sont rendu
compte que ça y est ils avaient envie
d'avoir des enfants et en a que moi qui
se méfie toujours des enfants
moi rien n'a changé les gars ça me fait
toujours pas du tout envie et vous êtes
toujours nombreux à me dire quand est ce
que tu auras un enfant se briser je suis
pas envie de vider la poubelle me fait
pas évident et on s'appelait dit hold my
view ce box c'est un dérivé du fameux
all my pire vous savez c'est ça me
bouffe du du mâle alpha qu'elle a avec
sa bière et qui dit attends tu as ma
bière et qui va faire un truc de ouf
là c'est la même chose mais version
enfant là dedans on va voir plein
d'enfants faire affalés truc style est
parfois du tout mon style bref c'est un
peu comme ce qu'on avait fait à l'époque
sauf que ce ne sera pas du tout les
mêmes vidéos et comme pour ya un an vous
allez pouvoir regarder cette vidéo
mesurer votre sensibilité vis-à-vis des
enfants et donc possiblement votre envie
d'avoir ou non des enfants les mène sur
ta zéro en termes d'envié l'accord
exemple avec cette vidéo
mais non mais non comment il arrive à
rire comme ce mec arrive à rien je serai
de paralyser de peur à sa place c'est
pas parce que c'est un enfant que ça
résume à l'aise et je pense à la
rigolade not just beau coin mais attend
les mecs mais ça c'est ça c'est un truc
de torture je crois j'ai vu des scènes
de torture dans des films ou espaces ça
a c'est une enfant de 7 ans qui le fait
instinctivement à son nounours non mais
c'est pas possible c'est les parents
pour taper une barque on demande à
l'enfant de faire ça même si c'est sûr
ils voulaient faire des rt on a tous tôt
ou tard a besoin de rt dans notre vie
c'est pardonné un enfant accroché à son
smartphone s'est mis à marcher à côté de
quelqu'un qui n'est pas son père ainsi
génial c'est de la balle les gars à
légal et l'illégal
est-ce qu ici on vaut mieux que cet
enfant skis si on était en pleine
discussion avec des potes tout en
regardant un téléphone et on a continué
cette discussion pariant que la personne
à côté de nous et et nos potes alors que
pas du tout nos potes et trois mètres
derrière tout de suite un compteur qui
montre le nombre de gens qui ont vécu ce
que je me dis je suis un très mauvais
youtuber j'ai chaud oh là là je vais
faire ce geste
[Musique]
j'ai 65 ans je tiens ma brique de jus
pendant que je saute de cinq fois ma
hauteur mais il a craqué mais il a
complètement cramé laverie lui non mais
tu vois c'est ça ce stress que ça doit
être d'être parent je vis avec natsu je
les ai déjà dit dans je sais je me
répète je m'en fous quand tu vois ton en
faire ça c'est rigolo quand tu vois qui
se relève et qui sourit mais il ya
forcément à ce moment-là ce moment là
ton coeur s'arrête ta vie s'arrête je
sais plus quoi faire
ça me terrifie samoa ce truc-là d'être
parent c'est tellement de stress mais
lukas aussi tellement de partage d'amour
d'entre elles - tellement d'amour c'est
hull et du tu lui apprends un peu la
ville va devenir tu as quel âge 55 ans
c'est chaud c'est vraiment facile oui
oui halal maquillage animal aux as un
peu bidon j'avoue là ton coeur c'était
le papa ou la maman prend ma brique de
jus pendant que je caresse tessin quoi
y'a ok il est adorable
écoutez moi bien il les adorait cette
petite faute de langage est adorable
aussi voilà voilà
quoi quoi quoi mais c'est quoi c'est
infondé mougnac là ça mais c'est fou de
six jeunes faire la blague du à je me
suis blessée des mois je me suis blessé
et bah non c'est la blague que j'ai fait
dans la sphère du quart-arrière vidéo
activités manuelles là c'est foutre de
fer instinctivement cette blague si
jeune âge et taper une barre
gratuitement en plus derrière
en tout cas ça me conforte dans l'idée
de deux cd peste elle ne sait pas que
c'est une statue elle veut juste l'aider
oh non c'est adorable non non tiens mon
jus pendant que je célèbre mon but
[Musique]
ça va si vite les parents comment vous
faites une seconde de non anticipation
et blanc deux dents cassées quoi je sais
de quoi je parle
tenez monju pendant que je souffre cette
bougie pas comment ça peut mal finir
impossible il est très proche il est
très proche
[Musique]
il est très proche
il va se brûler j'ai un réflexe de dar
aux mondiaux elle n'y arrive pas à
souffler putain c'est marrant ça qu'à
une époque de notre vie on ne sait pas
souffler à la technique de la paille
quel bon papa ça quel bon papa andré la
junte comme quoi j'ai du mal avec ses
enfants
c'est que j'ai peur pour eux en fait je
suis stressée pour eux j'ai trop peur
qu'il leur arrive malheur qui se brûle
on est là on souffre on a tous je suis
stressé aurait dit mme stress je gère
très mal mon stress encore une bougie
l'isam stress il a eu tort
il m'a eu tort ouah quel homme
while et plus alpha que nous alors qu'il
a 23 ans de moins je suis impressionné
au non non ça il va se cogner la tête se
désole fairouz amf un peu je peux rire
parce que c'est un truc similaire mais
arrivé d'accord et je suis sûr qu'il a
rien vous savez les panneaux ne pas
courir en bord de piscine quand tu es
jeune là qu'il est respecté j'ai
respecté jamais et un jour j'ai glissé
et je suis tombé comme un pnj dans un
jeu vidéo
les bras comme ça non du corps comme ça
à est ici là je saignais très très fort
donc voilà je peux me permettre de
nourrir de ce petit enfant et de
innocemment d'accord tiens mon jus
pendant que je fais peur à cet enfant
avec mon rire
waouh
[Musique]
l'adorable il est génial
ja parce qu'il a impulsées liot que je
mettais quand j'avais 20 ans et ensuite
parce que sa réaction allait elle est
trop honnête je sais ça qu'il est mignon
j'avoue ok j'avoue non non non non en
fait des enfants ils ont vraiment des
réactions pur et c'est trop adorable ce
trou faire de mes chèques avec sa petite
soeur
oui mais c'est plus un fait place à un
kidnapping au lavage putain mais c'est
dingue ce réflexe de porter quelqu'un
d'autre à la tête direct au fond ils me
tuent les ampute un sacré talent et
guerre depuis quand faire une vidéo
réaction c'est faire du sport on était
au maire dit fait tellement chaud chez
moi ça me tue de faire le mouv qu'un
gars fait quand il joue au tennis depuis
trois heures moi je suis regardé vidéo
mais on arrive à se rendre du couvercle
et va se prendre le connard je sais déjà
pourquoi vous leur dites pas
[Musique]
ça alors c'était bonnet moi j'aurais
pleuré un str juste en voyant le
couvercle a ouvert mon visage me serais
déjà mis à pleurer
il est un mais c'est fou ce truc de ne
pas voir là là je trouve qu'il a un bon
réflexe d'en rire le gars qui filme
comment il s'est retrouvé là dedans est
génial il a plus qu'à tout prendre sur
il fait genre il pleure il en panique
mais c'est juste parce qu'il s'est fait
griller mes envies d'aller se servir là
si c'est un petit génie qu'est ce que
c'est que ça encore
quoi
mais ce n'est pas une manière de balader
son enfant mais il a cru c'était un
bagage cabine son enfant là je comprends
pas pourquoi ça parce qu'ils aient un
caprice putain mais il fait comme les
chiba son enfance et un chiba des fois
il s'allonge il ne veut plus avancer été
obligé de le porter c'est incroyable
tiens mon jus pour ce truc que je peux
faire c'est mener jusqu'aux os non elle
pleure oh non c'est un peu drôle quel
courage est fait on rigole mais quel
courage
même à 20 ans ça je le fais pas j'ai
trop peur un nerf dans l'oeil les gars
vous faut pas déconner tiens mon jus
pendant que j'attrape ça alors il lui a
offert le meilleur tik tok est mort au
nom génial vu ça est un grand
réalisateur lui c'est sûr
[Musique]
allez c'est bien ce que je pensais eh
bien écoutez j'espère que la vie ne vous
aura plu en vrai ils sont mignons les
enfants ils sont mignons un tout petit
peu mais mignon qu'avez vous ressenti
devant ces deux osé assumer ce que vous
avez ressenti devant ces vidéos lettre
que vous êtes at il ressenti de l'amour
la compassion de la peur la méfiance du
stress dit lite quelques esquisses vous
avez ressenti en fait toute ma vie j'ai
vu que des gens trouvaient les enfants
trop mignon et parler tout tant
d'enfants et autant dire alors te
raconte les enfants c'est quand les
enfants de chiens comme si c'était une
étape genre obligatoire de la vie alors
qu'en vrai près du tout chacun fait ce
qu'il veut tu vas fort était stressé
vis-à-vis de ça ne vous mettez jamais de
pression vis-à-vis de ça vous faites ce
que vous voulez c'est votre vie wanted
morale comme ça non mais ils savent que
même au tournoi de jeunes qui sont
stressés par sa tourmente est plus temps
passe plus du sort mais il faut que j'ai
des enfants sinon c'est pas bien mais
non sinon quoi tu fais ce que tu veux
bref merci à vous regarder la vidéo en
tout cas moi c'est ça n'a pas bougé par
rapport à l'année dernière c'est
vraiment je ressens tous pareils c'est
incroyable bravo à ceux qui vient
d'avoir des enfants bien évidemment
courage à ceux qui essaient d'en faire
et ouais ça va ou quoi les frérots
auprès de ceux qui veulent pas je vous
dis à bientôt c'est ciao
[Musique]
[Applaudissements]