l'utilisent pas que le mans je t'en
supplie utilise pas c'est un trou
messieurs dames nous voici réunis
aujourd'hui pour un millième ce bris dit
que ce soit dans l'humour que ce soit
dans les histoires d'horreur que je
raconte que son dans plein de chose
j'adore découvrir des nouvelles
mécaniques de terre dans la catégorie
humour lui des mécaniques les plus
marquantes que j'ai vu c'était vraiment
celle où la vidéo ce cut au moment où il
ya un crime
aujourd'hui c'est une sorte de variante
de cette mécanique que la la je commence
à forcer n'est ce pas et alors tu vas
faire quoi
laissez moi vous présenter abrupte et au
toujours autant à schlague quand je
parle anglais cd vidéo genre tout va
bien tout se passe bien et d'un coup sa
part complètement qu à la fin ça devient
le chaos comme son nom l'indiqué et ses
genres in anticipable ça qui est drôle
c'est que tout va bien et d'un coup rien
ne va et ce qui est intéressant par
rapport à l'autre ou mécanique
j'essaie de me contrôler c'est que là
haut lieu que ça scott au moment où il
se passe le truc tu as bien tort de voir
le truc qui continue étais tu ne
comprends pas illustration parfaite de
ce que j'ai à dire dans cette vidéo des
gens prennent l'ascenseur
[Musique]
on commence très chiant up is arrive à
un étage ils sortent et on sait pas
pourquoi il ya une tempête qui est
arrivé entre deux étages et les mam
hills c'est bizarre j'ai une envie
malsaine de vivre ça de vivre un vent
extrêmement fort et faire non ça fait
des morts tous les ans je devrais pas
dire ça
qu'est ce que vous pensiez qu'il allait
se passer très bonne question je me suis
jamais posé la question
[Musique]
on peut on peut applaudir pour le set up
de ce petit gag bien joué pas mal pharma
pas la façon dont cette femme répond aux
gens qu'il l'appelle pour lui faire
acheter des choses ah je sais ce que
c'est vous savez quand genre souvent
c'est les opérateurs qui font ça
d'ailleurs vous casser les couilles
arrêter là c'est une des opérateurs il
t'appelle pour te dire bonjour juillet
titov sur l'abonnement 38 cas vous a pas
d'échec mais il tapait georges jusqu'à
ce que tu répondes moi des fois ça a
duré des semaines ce que je réponds pas
aux numéros inconnus
je sens qu'elle a fait un truc de pas
gentil cette dame je baisse le son je
vois une cuillère et un truc de
casseroles baisse le son il a raccroché
arrête il a évoqué la gauche et alors je
comprends mais c'est vraiment méchant
parce que la personne qui tu appelles ça
n'amuse pas plus que toi de t'appeler
pour essayer de te vendre un abonnement
sfr
j'en ai trop vu des vidéos comme ça ça
me fait mal au coeur
chaque fois mais d'un autre côté quel
plaisir j'espère qu'il a couru vite et
qu'il a déménagé qu'il a changé de pair
[Musique]
il s'est régalé avec ses dauphins
gonflables mettez tous un mémo au 1er
juin
vous marquez achats dauphin gonflables
tous je veux des gens qui mentionne le
premier jour et qui me le rappelle si
vous voulez juste une expérience
rigolote affaires d'or
mais ouais mec quand j'étais petit j'ai
fait un truc comme ça hyper dangereux et
je dirais pas parce qu'il y en a parmi
vous qui vont leur faire c'était un truc
comme ça avec une bouteille ou tu fais à
certains trucs et abou t elle exploser
il faut jamais faire c'est hyper
dangereux c'était une énorme connerie
en plus elle n'a pas exploser donc je
commence à marcher vers elle et pendant
que je marche et elle a explosé
gentiane exploser trois secondes plus
tard je n'avais plus demain voilà ce ça
que faut que tu es au montage que bon ça
tu laisses pas non plus pas de
sollicitations s'il vous plaît alors là
mais je n'ai aucune idée là ça me plaît
je n'ai aucune idée
est ce que c'est la preuve du téléphone
qui va retaper sur un couvercle avec une
cuillère relookant même là tu imagines à
paris avec toutes les pubs qu'on a dans
nos boîtes aux lettres c'est le chef
d'état a chaque fois compliqué
il y avait
il ya un mec qui a confondu un sac avec
un gars de la classe
on est bien d'accord d'ailleurs mec là
la za mec ça qui est tellement muscles
au point de confondre à sac avec un
élève
j'espère que c'est une sorte de
célébrations pour son anniversaire et
que c'est pas du bowling évidemment ces
cyclistes
va y avoir une chute qui va entraîner
200 chute
[Musique]
ça y est ça y est c'est maintenant
échos
elle a tellement de gens mais comment
avez vous pu croire que ça finirait
autre bon évidemment que ça va finir
comme ça et tout le monde le sait mais
tout on a quand même envie de tenter à
c'est un patator qui a connu patator
[Musique]
c'est pas possible c'est pas possible il
prend ça dans le but de foot des humains
dans le feu et de les sacrifier
c'est le début d'un rituel démoniaque
c'est plus simple pas être autre chose
quel luxe de commencer son barbecue
comme ça quel luxe
[Musique]
sa place est salie par quelqu'un a
compris
j'ai théorie est ce que le guen que le
policier a dans la main quand il vise un
scooter avec ça fait accélérer à bord le
scooter et du coup le mec sur le scout
vers le contrôle de l'engin soit je suis
le plus grand génie de la journée soit
je suis le plus grand qu'on de france
mais y'aura pas d'entre deux
[Musique]
s est désolé mais là il va bien et va
bien et pas bien
non vraiment c'est l'or qui est dans le
titre j'ai toujours peur des titres
comme ça ça se trouve il mange juste
pour que les gens aux rires et qu'ils
fassent des meilleures stats un mec
c'était incroyable on aurait dit un puck
dans un jeu vidéo quoi mais merde je
regarde ça me fait rire pareil taele à
fond c'est une démarche mec j'ai désiré
géru que s'il ya un danger de mort elle
s'en sortira pas peut pas au courant
comme ça regardez cécile en synchro est
un mec relâche un écureuil qui l'a élevé
[Musique]
également l'écriture ou y résonneront à
jamais dans ma tête
chaque fois que j'essayais de dormir
assez drôle
arrosage automatique qui se met en place
pour moi ah ouais on dirait ces deux-là
laval elle aime pas du tout l'eau
ah ouais elle veut vraiment pas être
mouillé ah mais ça doit juger sur ses
pairs se doit foutre en l'air le matos
je parlais comme un beauf à ça doit
foutre en l'air le mode
ok c'est un truc avec une bombe puante
c'est un franck assez génial ça donne
envie de vomir
là il ya la belle n'a cure des moines
qui a déjà fait la blague de la bombe
pur levé honteusement la main il ya
beaucoup de choses dont le nom est
mensonger mais pas ce truc là ca et lui
sinon comme ça pue ça te file une gerbe
instantanément absolument horrible
[Musique]
l'alcool nous fait faire des choses
vraiment génial c'est génial comme idée
c'est très drôle comme idée mais c'est
tellement dangereux mais qd tu te
promènes dans l'oeil de la plus d'oeil à
ça c'est un challenge vous faut mettre
des élastiques autour d'un d'une
pastèque ice est pris et s'est pris un
sale coup de passe est clair le fait de
faire ça sur la tête de quelqu'un ça
s'appelle plus un coco s'appelle une
pastèque maintenant
quoi ça c'est pas dans les télésièges
qui bug
j'ai vu ça plusieurs fois d'un coup ils
vont à une vitesse folle à lui va à
l'envers j'annule mes vacances au ski
j'ai beaucoup trop peur maintenant mais
qu'est ce qu'ils foutent mec moi quand
le prof il partait faire des photocopies
je sens qu'on parlait un peu plus fort
et on était l'agent roy rom et des caïds
waouh il met de l'alcool sur une table
j'ai foutu le feu
il faut contrôler votre pyromanie
vraiment apprenez à contrôler fracture
romani olala c'est incroyable ça quelle
malchance à quelle malchance il est vert
à s'accroissaient de bloch hassan
termine aux putains mais je rigole
facilement aujourd'hui ça me fait du
bien obligé il ya un mec avant il a
cassé et il a juste remis comme ça allez
c'est bon ça tiens j'ai rien fait ou pas
moi je les fais beaucoup de fois déjà
des trucs que je pète et je repose juste
pour faire genre assez les mecs font des
trucs de ouf odroid passe par une
branche où un mari je spoile à chaque
fois mais j'essaie de deviner
voilà ça c'est qu'il ya certaines zones
où les drones sont interdits et où le
gouvernement envoie genre ils ont dressé
des oiseaux froisser des aigles allaient
déglingué les drones c'est pas
incroyable
hollenstein oh oui oh je vais savourer
cette vidéo elle va faire un bien fou
[Musique]
génial lui il a volé à tous les autres
singes eni et le chiba tout de suite le
plus malin qu'à contourner l'ennemi pour
directement atteint la dernière gamelle
team chiba de ce côté-ci les teams ce
qui on veut pas vous voir n'ont été par
pitié je vous en conjure y sera de
mettre là derrière ça va vraiment mal
finir s'il vous plaît
[Musique]
[Applaudissements]
mais ils ont un diplôme et bien écoutez
c'est la fin de ce sabre et dit c'était
bien le chaos n'est ce pas j'adorerais à
jamais les vidéos comme ça où tout part
en vrille et ça se coupe et était là
j'en attends quoi c'est un tel plaisir
passer une agréable journée soirée au
pub vante à bientôt tout le monde est
très gentil cette fin de vidéo
[Musique]