alors oui
ouais c'est qu'à lui bienvenue dans une
nouvelle vidéo
c'est un trophée un peu nul mais je
n'avais pas d'idée ne me jugez pas s'il
vous plaît les amis aujourd'hui nouvelle
vidéo voilà je me baladais sur les dj de
plus en plus sur lesdites cette info on
l'apprend la propagande en fait ce qu'on
veut mais la vérité elle est là souvenez
vous il ya plusieurs mois on avait fait
une petite vidéo sur un thread résident
qui était très marrant qui m'a beaucoup
plu marais qui s'appelait crappy design
alors aujourd'hui on va pas faire
l'épisode 2 on a compris le concept
beillard notre concept que j'ai
découvert qui s'appelle le yes yes non
le yes yes yes non pardon il ya trois
fois y est vous allez voir à chaque fois
tout commence bien et puis ensuite il ya
une chute et d'un coup tout va très mal
voilà on explique tout avec la première
vidéo c'est parti regardez moi faire un
360 sur l'autoroute ne fait jamais ça
c'est complètement con fuoco beaucoup
j'adore j'adore ce sentiment n'est je
sais pas ce qui se passe mais chouïa de
réactions elles estiment des
scientifiques parmi vous et s'est trouvé
la réaction que ça crée dans ton cerveau
puisque c'est incroyable les petites
deuxième on est sur un match de fou on
connaît bien c'est d'actualité tout ça
[Musique]
[Applaudissements]
en fait j'aime bien parce que le mec et
des gays mais pas trop non plus parce
qu'il ya quand même un début de truc
extrêmement style et alors là même s'il
ya pas l'accomplissement c'est quand
même pas mal non mais l'idée non mais
moi je pense qu'ils savaient
parfaitement ce qu'il faisait c'est
clairement un petit sado maso qui fait
genre qui maîtrisait rien mais ils
maîtrisaient d'un kg est un il était là
quand tu lances une sitruk d'un balcon
alors pourquoi y'a le jass yassia ya
juste le no l'art mon avis ils ont pété
les lignes électriques
badia cias nuls ouais non mais qui sait
à quoi j'adore ces sentiments les
émotions elles font ça dans ton corps
c'est un cardiogramme
[Musique]
le pot mais même pas de yes they say yes
yes no la lega il faut liesse avant al
alawi elle va sauter yes yes yes
[Musique]
même si j'ai crié j'ai c'est glavany
vous avez plus peur que mon cri c'est
qu'un gars sur mobile en en combien de
téléphone je devoir racheter la com est
un téléphone j'ai devoir racheter pour
ceux qui ont lâché leurs téléphones
clément maire sous titre sinon c'est la
fin de la chaîne on est endetté à vis
clément avis ah ouais ouais ça va
revenir sur lui
alors le skateur aïe aïe s par marche
non à obama une fille dit qu'elle arrive
à construire un champ de force autour
d'elle oh bah je vais carrément voir ça
peut être pratique classé yes la cis
alors girls get to meet the queen ol a
rencontré la reine c'est un gros yes ça
est ce que le nova être à la hauteur
c'est un méga l'ohada et ce qui les a
mis la tarte de sa life vient du kart
sauf exploit c'est un méga yes qui par
oméga 9 à celle là était vraiment bien
attention là qu'en fait ce geste là faut
faire attention à ce cas dans cette zone
putain j'adore ce thread il m'amuse
beaucoup j'espère que vous aussi alors
yes c'est jouissif ça
non non non c'était si beau mais quand
je suis avec paul alors avis aux banshee
ce qu'est ce qui se passe à aa
y'a pas de noces et qu'albert utiliser
ce que ce monsieur a fait à l'automne on
y avait un trou un trou il fallait que
tu passes de dans putain c'est ce que
cette maman a dit à son mari le soir ont
des chiens
moi je prends les chiens mais ya pas de
nos aussi à droite c'est pas trop ça il
est mignon c'est drôle comme le chien
ils sont humiliés après et il part il
veut pas qu'on le voit nasri fait ça
aussi
ici nous avons le yes on a un bon gros y
ait ce genre ouais je vais à l'hélico
ici on a le norway je vais aller en
prison parce que mon passager a perdu
ses bras non mais quelle idée
putain mais c'est aussi ça les vidéos de
squeeze c'est de la prévention ne sautez
pas sous les panneaux d'un hélico en
route ça semble évident ok c'est un mec
qui doit monter des cylindres par les
marches qui s'y fait il se met deux
dents pour pouvoir le déplacer pas qu'on
en a il monte les marches au non ça ne
peut pas marcher mais tu vas forcément
raté une sur vingt marche du mans raté
une pulsé mais ça c'est de
l'inconscience à séoul comme c'est de
l'inconscience et angie airways a fait
une bonne interaction il peut en vendre
ça au parc astérix suis sûr vraiment
c'est quoi c'est des gens qui prennent
des cours pour bien s'occuper de leur
bébé
oh mais putain le code de la vidéo au
boulot ça joue tellement quand ça se
termine vraiment moment il ya l'accident
c'est fou bar un peu de calme sur le dos
et ça ira les gars ben alors
ah non c'est un méga nohl pas d'eau non
il se relève pas ce trou il s'est fait
mal à ça me fait chier maintenant nancy
s'est fait mal on ne la met pas
clairement pas si vous la voyez c'est
que c'est pas fait mal d'après clément
et moi je pense que c'est fait très mal
[Musique]
et c'est un homme et qui est tombée sur
le temps de la chanson c'est un au
rythme et mme blais c'est la kpop ça
qu'est ce qui s'est passé dans cette
capote qu'est ce qu'on a c'est quoi le
nom yes yes yes yes yes yes yes yes yes
il est bien il fait plaisir celui ci
quel malin et tapage tous rêvé que
ailleurs c'est cabaye est ce parce qu'on
voulait que ça arrive là arrêté tout le
monde a essayé net pizzaïolo agence a
toujours mal finie la crêpe au plafond
la pâte dans les cheveux ça fait du bien
d'avoir un foire et c'est tout on
voulait passer comme ça je suis jaloux
ça commence bien
on arrive à se faire choper par noiseau
un truc du genre ah non on aime trop
pour qu'il lui arrive rien annoncer
l'insecte pardon j'ai pas vu attention
si super france
c'est fait qu elle met sa grève
une pierre goy c'est beau wahaha putain
ça devient vraiment invisible sait où on
dirait que quelqu'un était passé par là
avant désolé je crie beaucoup mais
quelle surprise quelle surprise
ça commençait mal et rigoler mais rien
n'est pas un mec c'est fini alors là ça
y est les fêtes foraines font faillite
après cette vidéo on n'osera plus jamais
vous comme moi faire une quelconque
attractions avec ce système de sécurité
mais ceci est l'explication de pourquoi
j'ai peur de faire ces attractions de
merde là j'ai peur qu'il ya des failles
dans la sécurité quand j'ai la preuve
qu'il peut y avoir vraiment une feuille
mais je le fais plus jamais ma vie dans
mes mecs
quelle horreur mec oh là là ok le
trottoir est petit il veut pas marcher
sur la route clairement cet homme
respectent les lois c'est un bon citoyen
il arrive au bout attention on y croit
tu l'avais fait arrêter on se fixe tous
des challenge de merde comme ça dans la
vie tous c'est la définition d'un toc
d'ailleurs j'en parlais ya pas longtemps
un gpu qui tu te dis ok si j'arrive à
rester sur ce tout petit trottoir
jusqu'au bout demain je vais passer une
bonne journée
moi ça m'arrive des fois d'avoir des
tops comme ça j'aurais pu être à la
place de ce monsieur je repère mais
confie je répète mais qu'un mec fasse
une vidéo où il regarde la vidéo du mec
qui a filmé
oh ouais c'est quoi ce jeu c'est quoi ça
ac ce type il est allé au plus haut
point de l'amap c'est ça pour le moment
tout cas c'est chouette
et alors
[Musique]
il faut regarder où on va c'est mieux de
cendres comme ça mais cambrai c'était
calculé c'était fait exprès oh putain de
retour la voiture avec ce genre de jeu
tu joues pour être satisfait donc c'est
d'autant plus grave quand un yes yes no
qui t'arrive à les félins assem vidéo et
j'ai moi-même failli et snow la non ma
mémoire n'est pas ouf
[Musique]
à la chantait si bien pourquoi cette
note tu l'a pas eu
mais non mais ça un télé crochet ça
dégage dirait que ça ça dans les
bêtisiers de fin d'année c'est
l'humiliation putain mais là ça va dans
une vidéo twizy aa à a le visage la
déception ça en trois étapes la
déception visage la première maintenant
puis la deuxième puis la troisième
chaîne allait la prochaine fois tu
achèterais une bouteille la moins
heureux comme tout le monde avant de
sabrer les avis et la fin de cette vidéo
il ya six ans yes no qui fait partie de
la catégorie qui ne demandent pas trop
travail il est vrai pas sortir j'ai
quand même passé un bon moment et
franchement je les trouve pour montrer
cette catégorie là juridique parce que
ça me régale cet ascenseur émotionnel là
où ça fait du bien de quoi les gens sont
très mal ça me fait pas du tout rire
mais quand c'est vraiment des yes yes
yes yes et claude nohilé pas très
violent
c'est cool portez vous bien à très vite
et puis et puis voilà essayer de quand
vous faites un yes yes yes de ne pas
faire un don par la suite parce que
howard fait fait ça me ferait une
nouvelle vidéo à faire sur ce même truc
c'est bien fait
allez je m'en vais manger une crêpe soit
pas derrière ça me fait marrer
oui