Два секрета идеального распила бревна на доски.
Слэбы бензопилой
Друзья, с вами адвокат Егоров и в этом видео я расскажу
вам два секрета, идеального распила бревна на доски
бензопилой.
Применив мой прием распила бревна бензопилой повдоль
вы потратите на распил в 2.5 – 3 раза меньше бензина,
чем при использовании пилорамы для бензопилы по типу LOGOSOL
или Alaskan mill, а Доски будут такие же прямые как при
распиле по направляющей, но при этом поверхность
спила будет на заметно более гладкая и менее шероховатая.
И главное вам не потребуются никакие дополнительные
приспособления, только бензопила и верная последовательность
действий.
Более того, метод снимает излишнюю нагрузку с бензопилы
и значит пилить широкие плахи можно маломощной
пилой.
Метод применим для распила бревен из самых разных
по плотности, и структуре пород деревьев.
Как видите я пилил бревна из дуба, березы, черной
ольхи, сосны кело, осины, ивы в разных погодных условиях
от июльского зноя, до крещенских морозов и всегда с неизменным
успехом.
Признаю, звучит неправдоподобно, поэтому я покажу и расскажу,
как пришел к такому приему распила бревна на доски,
и вы сами убедитесь, что у меня есть основания рекомендовать
свой метод распила.
Свои первые мысли по поводу распила бревна на доски
прямо в лесу я начал проверять на состоятельность еще
в 2015 и поделился своим опытом в видео «Пилорама из бензопилы
двух досок и саморезов».
Уголок из двух досок легко монтируется на бревно и
служит направляющей для бензопилы с плоской крышкой
кожуха.
Если ваша крышка кожуха бензопилы не плоская, то
прикрепите к ней кусок фанеры и смело применяйте
данный метод.
Это самое простое но действенное приспособление вполне
пригодно для использования, и кроме простоты и дешевизны
позволяет пилить бревно на доски максимальной ширины,
так как метод не требует использования никаких
креплений на шину бензопилы и пилить можно доски по
ширине равные шине.
Метод хорош и не смотря на то, что я считаю его устаревшим,
могу смело его рекомендовать там, где надо сделать пропил
строго параллельный уровню горизонта, а бревно кантовать
уже невозможно.
Например, при пропиле в готовом срубе оконного
или дверного проема.
В 16ом году, я в очередной раз с успехом применил
этот метод при строительстве своей лесной избушки.
Но я решил развить успех и на свою беду купил более
мощную бензопилу с почти полуметровой шиной.
И начал делать себе более продвинутый вариант направляющей
по типу легосол только с консольным креплением
на шину бензопилы.
Консольное крепление нужно опять же для того, чтобы
иметь возможность распилить на доски бревно как можно
большего диаметра.
Имея сварочный аппарат, УШМ и небольшое количество
металлолома сварных конструкций из профильной трубы собрать
аналог пилорамы для бензопилы дело нескольких часов,
по крайней мере за день можно управится.
В своих комментариях вы спрашиваете меня как часто
я пользуюсь своими приспособлениями после их изготовления,
пользуясь случаем хочу сказать, что примененные
в этом видео подошва на УШМ, станина для болгарки,
самодельная циркулярная пила, хотя морально устарели,
но все еще служат мне верой и правдой, и как вы можете
убедиться, старые приспособления помогают мне строить новые.
И я не жалею о потраченном времени на их изготовление.
Найти в интернете видео с подробным описанием сборки
подобных конструкций не составит труда, потому
я пожалуй в этом видео не буду заострять внимание
на вопросе их изготовления.
Скажу только, что конфигурация и геометрия рамы не принципиальны,
на работоспособность влияют незначительно и зависят
скорее от тех заготовок из которых рама изготовлена,
чем от функционала.
К примеру, у меня рама т-образная и усилена куском ламината
для увеличения устойчивости конструкции, но могла бы
иметь форму традиционного прямоугольного контура,
что непринципиально.
Эта конструкция насадки на бензопилу принципиально
мало чем отличается от предыдущего варианта распила
бревна по направляющей, просто в этом исполнении
направляющую не обязательно жестко крепить на бревне
а после исполнения первого спила направляющую можно
вообще отложить в сторону и базировать подошву приспособления
на поверхности предыдущего спила.
Другими словами, по сравнению с моей пилорамой из двух
досок и саморезов, эта насадка добавляет удобства в использовании.
И только.
А в целом она меня разочаровала, потому я и не стал монтировать
про нее отдельное видео.
Но рассказать про ее скрытые недостатки стоит.
А в моем случае, недостатки проявили себя более чем
наглядно.
Дело в том, что только что купленная мной новая заметно
более мощная пила МС 260 с самого начала пилила
медленнее чем старенькая 180 пила.
Стоит отметить, что топливную смесь я заливал из одного
бака.
Так вот, даже бревно шириной 30 сантиметров МС 260 пилил
из последних сил.
И при распиле бревна боковой гранью пильная шина на
45 сантиметров оказалась просто бесполезной.
И хотя производитель рекомендует использовать с МС 260 шину
на 45 сантиметров пропила.
В таком пропиле бензопила просто останавливается.
Дело в том, что при распиле бревна плоскостью шины
нагрузка на бензопилу тем больше, чем глубже пропил,
ибо в глубоком пропиле нагрузка на каждый режущий
зуб пилы вошедший в зацепление с древесиной суммируется
и слабосильная либо негодная пила с нагрузкой по распилу
широких досок просто не справляется.
Но даже если и справляется, то продуктивность такого
распила крайне мала, ибо при пилении плоскостью
шины, рабочая глубина реза зуба ограничена специальным
зубом-ограничителем и составляет максимум 0,8 мм а при продольном
пилении в два / три раза меньше, что сразу же видно
по опилкам.
При продольном пилении плоскостью шины из пилы
сыпется даже не опилки, а пыль.
Ибо пильный зуб не может заглубиться в древесину.
В результате пила надрывается, время идет, бензин вылетает
в выхлопную трубу, а работа стоит на месте.
Недостатки такого метода очевидны, но радует то,
что у них есть одно простое решение.
Необходимо отказаться от пила плоскостью шины
и начать пилить носком.
К этому решению я пришел когда мне потребовалось
распилить вдоль два десятка 8 метровых бревен на две
половинки для обрешетки на крышу моей лесной избушки
всего за один световой день.
Когда так торопишься, то волей-неволей выберешь
самый продуктивный способ распила.
Обратите внимание, у горбыля на обрешетке отвратительная
геометрия и чистота распила.
Я очень спешил и горбыль вышел очень кривой и шероховатый.
Это потому что в 16 году я догадался как пилить
быстро и экономно, а именно носком пилы, но еще не догадался
как пилить ровно и чисто.
Возможно вы уде успели посмотреть видео про изготовление
моей медведоустойчивой двери на подпятниках и
знаете, что в 17ом году мне понадобилось выпилить
очень широкие и максимально ровные плахи из сосны кело.
Именно под этот проект я и делал насадку на бензопилу,
но и насадка и бензопила меня подвели – пилить доску
шириной 45 сантиметров отказались, и мне пришлось вернуться
к методу распила бревна носком пилы.
Но все по порядку, сперва поясню про скорость распила.
При пилении носком шины, где цепь располагается
по радиусу, зуб ограничитель работает хуже и каждый
зуб цепи срезает заметно больше древесины, чем на
плоской части шины.
В зоне контакта два максимум три зуба одновременно.
Каждый зуб снимает длинную большую стружку, а не шлифует
пыль, но при этом одномоментно работают два максимум три
зуба пилы и мощности любой пилы хватает на такое радикальное
заглубление в древесину.
А вот при пилении плоскостью шины, глубина реза каждого
зуба меньше, но в работе одновременно двадцать,
тридцать и более зубов и соответственно цепь пилит
медленнее, а сопротивляется сильнее.
Как результат мощности пилы не хватает и она пилит
воздух, а надавить на пилу нельзя ибо она от этого
просто остановится.
Надеюсь я сумел убедить вас в действенности моего
первого приема, а именно скоростного и экономного
распила бревна.
Секрет в том, чтобы пилить именно носком шины цепной
пилы, а сейчас настало время рассказать про то, как распилить
бревно на ровные гладкие доски с параллельными гранями,
так чтобы слэбы имели одинаковую толщину по всей длине.
Секрет состоит из одного принципа и нескольких приемов
помогающих его реализовать на практике.
А расскажу я об этом принципе на примере распила довольно
большого дуба, который мне подарил Костя Винтер.
Костя, большое спасибо!
Первым делом надо подготовить бревно и рабочую площадку.
Во-первых бревно надо приподнять над землей, чтобы не задевать
за грунт пильной цепью и не затупить ее раньше
времени.
В данном случае ствол долгое время лежал на земле и чтобы
не затупить цепь еще потребовалось ствол окорить.
Для этого удобно использовать скобель или штыковую лопату.
Торцевой спил у бревна тоже забит писком и растрескался,
значит его тоже надо подровнять.
Следующий очень важный этап – фиксация бревна
в пространстве, если вы хотите получить слэбы с
параллельными гранями и следовательно одинаковые
по толщине доски, то бревно должно быть зафиксировано
так, чтобы оно не провернулось вокруг своей оси до того
момента, как будет сделан последний пропил.
В данном случае я забил два кола по торцам бревна
и привинтил бревно к этим кольям самоезами.
Обратите внимание, на этих кадрах хорошо видно, что
бревно распилено на три части, но последняя его
треть буквально висит на кольях даже после того
как центральная часть бревна на которой оно лежало полностью
отпилено и уже упало.
Если у вас упало дерево с кроной, то можно воспользоваться
кроной как надёжной защитой от поворота бревна вокруг
своей оси и не использовать дополнительных крепежей.
Второй важный вопрос это разметка.
Чтобы показать пример сложной разметки придется переместиться
к стволу поваленной ураганом довольно кривой черной
ольхи.
Лучший способ сделать размету прямой линии на криволинейной
поверхности это лазерный уровень, но за неимением
такового приходится пользоваться чертой.
Для этого надо натянуть шнур между двумя гвоздями
и притянуть этот шнур к седловине строго вертикально.
Зафиксировать шнур лучше всего скобками, например
согнутыми из гвоздя.
Правда в этом случае, пилить придется с значительным
отступом от черты, ибо такая скоба довольно твердая
и если ее перепилить цепной пилой, то тем самым можно
повредить заточку на пиле, а этого допускать никак
нельзя, ибо правильная заточка цепи, залог ровного
и чистого распила бревна.
У меня шнур черного цвета, и его на фоне коры видно
скверно, и я советую выбирать черту более контрастную,
возможно полосатую.
Под правильной заточкой я в первую очередь понимаю
не остроту режущей кромки и не угол заточки, конечно
лучше пилить остро заточенной цепью с углом заточки от
5 до 10 градусов, но главное чтобы цепь имела равномерный
износ.
Это значит, что высота всех зубьев цепи была одинаковой
(в пределах разумного) и сверх того высота ограничителей
пила тоже была одинаковой.
Если правые зубья цепи будут выше левых, то пилу
неизбежно будет уводить влево и ровного пила не
будет даже с направляющей.
То что вы видите сейчас, это вовсе не идеальный,
а только черновой распил, при сушке слэб таких размеров
из дерева естественной влажности в любом случае
поведет и покоробит и стремиться распилить бревно идеально
чисто смысла нет.
Но вернемся к более сложному в обработке дубовому бревну
и основным приемам обеспечивающим прямой распил по разметке.
Итак, я хочу распилить бревно в одной плоскости.
Плоскость задают две прямые –вертикаль - отвес и горизонталь
- линия разметки.
Значит плоскость шины пилы всегда должна совпадать
с этими двумя линиями.
Исключить отклонение пилы от линии разметки поможет
сам пропил.
Разметка помогает наметить неглубокую линию пропила
и затем уже не нужна.
Однако при традиционном распиле пропил направляет
шину пилы ненадежно и пропил может уехать в сторону
из накатанной колеи, но я заметил, что если продвигать
бензопилу в пропиле быстрее, чем шина заглубляется в
древесину, то такой дефект становится невозможным
и просто полностью исключен.
Итак, чтобы получить ровный пропил в горизонтальной
плоскости пилить надо носком пилы маховыми движениями.
Повторю секрет идеального распила в маховых движениях.
Но еще осталась возможность брака в вертикальной плоскости.
Чтобы исключить ее надо просто ничего не делать.
Поясню, надо позволить бензопиле пилить так как
она хочет и не менять хват.
Если вам кажется, что пила отклоняется от вертикали,
то не надо ничего предпринимать, Психологически это сложно,
но возможно.
За последние несколько лет и десятки распиленных
вдоль деревьев я убедился в том, что если пилить носком
пилы широкими маховыми движениями позволив пиле
пилить так как она хочет, то все пропилы будут строго
параллельны друг другу.
Но конечно бревно должно лежать на ровной плоскости
и не вращаться, а цепь пилы должна быть правильно заточена.
Ради этих слов я и смонтировал это довольно длинное видео.
Простые советы, но собирал я их много лет и маховых
движений ни у кого не видел.
Буду называть маховые движения методом адвоката Егорова.
При равномерной заточке цепи и применении приема
адвоката Егорова в вертикальной плоскости сделать кривой
пропил невозможно, пила работает как отвес и всегда
пытается сделать строго вертикальный пропил.
Не надо контролировать вертикальность пропила,
не надо пилу направлять и пила сама сделает соседние
пропилы строго параллельными.
По поводу брака МС 260 про который я рассказал в видео
про дверь на подпятниках для моей избушки, дам пояснения.
Я согласен с абсолютным большинством моих товарищей
по несчастью владельцев МС 260 и склоняюсь к версии
ошибочной настройки карбюратора вызывающего разгон двигателя
выше допустимых оборотов и последующего разрушения
ЦПГ.
К сожалению у этой проблемы нет решения.
Последние три года я коплю личный опыт по сушке различными,
в том числе эксклюзивно новаторскими способами,
древесины дуба, сосны кело, осины, черной ольхи, березы.
Уже сейчас накопил не мало полезной информации в этой
области и ближайшее время планирую ее обобщить и
поделиться ей с вами в сжатом виде.
Таким образом, У темы про эти дубовые слэбы будет
продолжение в виде рассказа про их сушку в опилках и
последующие оригинальные мебельные проекты.
И в завершении хочу спросить совета.
Костя подарил мне второй дуб, который в полтора раза
толще, я планирую распилить его на гигантские слэбы
шириной больше метра и для этих целей мне нужна
пила способная решить эту задачу.
Своему выбору пил я больше не доверяю, потому прошу
совета у опытных в этом вопросе зрителей, посоветуйте
пожалуйста надежную пилу способную решить эту задачу.
Только не штиль, этот производитель утратил мое доверие.
С вами был адвокат Егоров, спасибо за то, что делитесь
моими видео с друзьями и пусть хорошие люди смотрят
хорошие видео.