Возможно, Вы узнали мой лук, изготовленный из пвх
трубы и заметили, что он теперь не белый, а камуфлированый.
Так выглядит выстрел от первого лица.
Итак, это видео про зимнее испытания моего разборного
лука из ПВХ трубы и подробный рассказ про изготовление
его камуфляжа. Сейчас на дворе -- 18 градусов
Цельсия. Я замерз и потому так неловко собираю лук
и натягиваю тетиву. Эта часть видео я показываю
для тех, кто утверждает, что мой лук лопнет при отрицательных
температурах. То, что лук не стал хрупким на морозе,
понятно без всяких комментариев. Добавлю только что я стрелял
из этого лука при температуре воздуха в диапазоне от
+27 до -- 18 градусов и не заметил разницы.
Я использовал ткань Оксфорд камуфляж. Без пропитки
такая ткань не влияет на упругость плечей лука.
После пропитки ткани эпоксидной смолой лук станет композитным
и сила натяжения тетивы увеличится.
Как вы видите плечи моего лука ассиметричные верхнее
- 600 мм нижнее - 650 мм Рукоять 310 мм (пазы 50 мм).
Итак, займемся камуфляжем Для начала надо взять кусок
ткани и отрезать все лишнее. Я ориентировался на припуск
по 20 мм. Затем, придется воспользоваться
клеем самое удобное, это аэрозольный клей для тканей.
Для камуфляжа плечей лука я использовал клей 3М. для
этих целей подойдет 77 и 90.
Для камуфляжа фасонной рукояти и полочки для стрелы
я использовал другую технологию. Если Вы хотите добиться
не только камуфляжа, но и усилить лук композитным
материалом -- микартой, то пропитайте ткань полимером.
Еще лучше клеить ткань прямо на эпоксидную смолу.
Для этого надо промазать всю поверхность плеча смолой
и дождаться частичной полимеризации -- эффекта скотча. Дальше
все так же как я показываю. Позже я продемонстрирую
и этот прием. В любом случае, после нанесения
клея, следует аккуратно расправляя морщинки и складки
уложить ткань на камуфлируемую поверхность и если останется
что-то лишнее, то это надо отрезать недрогнувшей
рукой. Ткань можно наклеить встык и внахлест, я выбрал
второе. Даже без пропитки смолой из подрубленного
края нитки не лезут. При использовании аэрозольного
клея, по мере необходимости его придется добавлять.
Чтобы защитить стол я подложил лист пергамина. Такой метод
монтажа ткани позволяет исправлять огрехи, если
у Вас образовался залом или складка, их можно разогнать
за счет натяжения ткани в одном месте и разглаживания
в другом. Если Вы опасаетесь, что адгезия клея недостаточна
для надежного удержания ткани на постоянно изгибающихся
плечах лука, то подумайте -- я лук использую уже 4 месяца
и даже на морозе камуфляж не вызвал нареканий
Пока все просто, трудности вызывают концы плеча -- раструб
и седло тетивы. С седлом тетивы аккуратно все сделать
не получилось, остались складки, которые пришлось
вырезать, а с раструбом все получилось аккуратно
и надежно. Для начала я весь лишний материал запихал
в натяг в раструб, а затем пропитал стык суперклеем.
Осталось все лишнее отрезать острым ножом. Ткань накрыла
седло тетивы, поэтому пришлось сделать надрезы над пазами
для тетивы, а затем петлей тетивы промять в них камуфляжную
ткань. Работа хотя и примитивная
-- всего два действия -- натяжение и разглаживание, но довольно
кропотливая и главное режимная. Дело надо закончить до
того как клей засохнет. Если начал клеить камуфляж
плеча, то работу надо довести до конца без перерыва.
Как видите, при должной аккуратности камуфляж
выходит не хуже заводского и даже при изгибании плечей
поверхность остается ровной и складки не образуются.
Для того, чтобы ткань пропиталась суперклеем, другими словами
проникла в структуру через поверхность, надо воспользоваться
кусочком полиэтилена или целлофана и с усилием продавить
цианоакрилат вглубь ткани. Возможно, я не первый кто
камуфлирует лук тканью, но для меня это приятное
открытие. Кроме очевидного преимущества перед окраской
- ткань не облупится, радуют тактильные ощущения. Лук
стал приятным на ощупь. После того, как плечи закамуфлированы
можно приступать к камуфляжу фасонной рукояти. Можно
было бы сделать выкройку и сшить чулок из камуфлированной
ткани, но я пошел по простому пути. Проще обмотки ничего
нет. Желательно сделать разметку, это важно для
того, чтобы не закамуфлировать подвижную часть рукояти,
но можно совершать намотку уже собранного лука. Для
начала надо отрезать от полотна ленту, я использовал
ленту шириной приблизительно в 1 дюйм. Затем нанести слой
клея на рукоять и начать обмотку. И так виток за
витком продвигаться до самого конца зоны обмотки.
Важно изначально отрезать ленту достаточной длинны.
Тут ничего сложного нет. Одного неполного двухграммового
тюбика суперклея мне хватило на всю обмотку. Чтобы у
ленты потом не мохнился край ленту следует монтировать
с максимальным натягом. И жалеть клей не следует.
На концы ленты надо потратить чуть больше клея и значит,
есть вероятность, что клей проступит через ткань.
Чтобы не приклеить руки к луку обжимайте ткань
через целлофан. Камуфляж на полочку для
стрелы я тоже решил монтировать на суперклей. Вырезал кусок
камуфляжного полотна и постепенно приклеивая
его к полочке делал выкройку -- а именно в нужных местах
делал прорези и отрезал все лишнее. Прежде чем наклеивать
ткань я демонтировал щетину, заодно порадовался, что
я ее предусмотрительно закрепил разъемным методом
-- на маленькие шурупы. Наклеивая ткань на внутреннюю поверхность
полукольца я неизбежно уменьшил его диаметр, поэтому
пришлось потом подгонять диаметр полукольца под
исходный размер уже после завершения монтажа камуфляжа.
Осталось привинтить шурупы на место и камуфляж готов.
Первую часть видео про изготовление этого лука
Вы найдете на моем канале, либо кликнув на эту ссылку.
По ПВХ тематике рекомендую видео про изготовление
отформованных ножен, но особенно я доволен своим
чехлом для топора -- за месяц путешествия по Ладожским
скалам чехол надежно сохранил заточку топора. Если Вы
разделяете мнение, что инструмент должен быть
острым, то рекомендую посмотреть видео как заточить топор
и сделать точилку. Видео про свои луки я наснимал
много, но монтаж занимает очень много времени, а интересы
у меня разные. Если это видео вам понравится и
вызовет отклик, то я продолжу монтировать свои видео
лучной тематики. Думаю следующее видео должно
быть про изготовление тетивы и стрел. Надеюсь, видео
Вас не разочаровало, жду от Вас вопросов и конструктивной
критики.