Добрый день, с вами адвокат Егоров и вы смотрите видео
про мою лесную торцевую разделочную доску.
Популярность этой темы спала, поэтому я позволил
себе предложить свой вариант этого изделия.
Торцевая разделочная доска хороша тем, что все древесные
волокна в ней рассоложены перпендикулярно рабочей
поверхности, значит нож об такую доску меньше тупится,
другими словами дольше сохраняет заточку, а царапины
от ножа на доске сами со временем затягиваются.
Обычно торцевая разделочная доска склеена из сегментов,
а значит не лопнет при многократном повторении цикла высыхания
и намокания, однако моя доска предназначена для
леса и я могу использовать один большой массивный
спил в надежде, что при правильной обработке и
сушке он не даст радиальных трещин.
Такая доска выглядит надежно и даже брутально и не требует
наличия стола.
С такими большими ножками ее саму можно использовать
и как стол, и как табурет.
Если помните, в видео про два секрета распила бревна
на доски я говорил, что рядом с избушкой у меня
снег сломал черную ольху.
У черной ольхи качественная и визуально привлекательная
древесина, потому из ее ствола я решил сделать
торцевую разделочную доску, коня педального, мебель
в избу и небольшое количество утвари.
Ольху повалило вероятно еще зимой, но листья она
успела распустить и все то время, пока листья не
пожухли она активно испаряла через эти листья влагу
будучи оторванной от грунта восполнять ее не могла.
Последний месяц дождей не было, трава на скалах
и даже на крыше моей избы пожухла, значит древесина
успела подсохнуть.
Это очень кстати.
Отпилив от ствола чурбак высотой 250 миллиметров
я получил замечательную заготовку для моей торцевой
разделочной доски.
Однако такой чурбак визуально слишком громоздкий и дабы
уменьшить его субъективные габариты, но при этом по
возможности сохранив его массивность и прочность
я спилил по разметке из веревки у чурбака его край.
Радикально скруглив ребро обращенное к земле визуально
чурбак вдвое сократил свою высоту, а на деле сохранил
свою массивность и отверстия для крепления ножек его
не ослабят.
Как вы помните, из видео про гранитную ступеньку
в 18 году я взял с собой генератор и ведро электричества,
потому без труда, зашлифовал поверхность спила при помощи
УШМ.
И на получившейся неровной сферической поверхности
просверлил под углом приблизительно в 25 градусов три отверстия
для ножек.
При этом кору я сохранил, она не только добавит колорита,
но и защитит спил от чрезмерно быстрого высыхания.
Для изготовления ножек я использовал массивные
кривые сосновые ветки.
Такие ветки у основания чрезвычайно смолистые,
потому почти неподверженны гниению и очень прочные.
Я решил, что для разделочной доски Кривые ножки не приговор,
а элемент индивидуальности.
Как бы то ни было, ножки надо подогнать по диаметру
отверстия.
На тот момент мой конь педальный был еще не готов и я подгонял
ножки на весу простой стамеской.
За неимением тисков скобелем пользоваться было травмоапасно,
а на УШМ мне было жалко электричества ибо почти
все ведро ушло на заряд батарей квадрокоптера.
Днем ранее я ввел в эксплуатацию свою смолокурню и выгнал
из сосновых корней древесный уксус и канифоль со скипидаром.
Подробно, хотя почти без устных комментариев я показал
этот процесс в своем видео про эту смолокурню на лайфканале.
Ели будет зрительский отклик, то возможно я еще смонтирую
это видео с обычной озвучкой.
Но долго ли коротко ли, а канифоли для крепления
ножек я добыл и могу намертво крепить их в посадочных
гнездах.
Дело не хитрое, всего то и надо, что макнуть ножку
в емкость со смесью канифоли и скипидара, равномерно
распределить кисточкой условную смолу по ножке
вставить ножку в родное гнездо, взять киянку и забить
ножку до упора.
Как гласит теория, со временем, надо признать довольно
скоро, из смолы скипидар улетучится и в соединении
останется только твердая канифоль.
Все просто и надежно, но что-то пошло не так.
Ножки ножки, как у козы рожки.
И на старуху бывает проруха, в данном случае предварительная
примерка меня не спасла и по крайней мере одна из
ножек отк не прошла.
Брак пришлось исправлять.
Не без труда ножку удалось извлечь из посадочного
гнезда.
Спасибо Архимеду.
Рычагу не может противостоять даже плотная посадка на
клей из канифоли.
Дальше заменить кривую ножку на ее менее горбатую
сестру дело техники.
Осталось все ножки подровнять до одной длинны и торцевая
доска приобретет устойчивость и стало быть функциональность.
Шинковать что либо на этой разделочной доске я буду
чаще всего стоя, либо сидя на лаке или бревне, значит
стоя на земле рабочая поверхность доски, или если желаете
плахи, должна быть в зоне досягаемости рук свободно
стоящего человека.
Кузнец лицо наковальни традиционно располагает
на высоте основания большого пальца свободно опущенной
руки.
В вопросах эргономики традиционное решение почти всегда лучшее
решение.
Вот на эту высоту я и буду ориентироваться.
Пилить можно было и обычной ножовкой, но я недавно собрал
эту лучковую пилу и пока она мне не надоела не выпускаю
ее из рук.
Я решил сделать именно три ножки потому что именно
три точки с неизбежностью лежат только в одной плоскости.
Именно поэтому табурет на трех ножках стоит устойчиво
и не качается на любой неровной поверхности.
Это лесная торцевая доска, а в лесу найти ровную поверхность
непросто.
Чтобы торцевая доска не впитывала в себя влагу
и меньше пачкалась в процессе эксплуатации и пропитал
ее рабочую поверхность рафинированным растительным
маслом.
В результате масло придало доске более благородный
цвет и замедлило процесс высыхания.
Нижнюю поверхность чурбака тоже следовало пропитать
этим маслом, но я этого не сделал и через неделю
на ней образовались неглубокие, но заметные радиальные
трещины.
Дабы предотвратить дальнейшее растрескивание я покрыл
нижнюю часть доски смолой оставшейся после изготовления
каяка.
Используй то, что под рукою и не ищи себе другое.
Спасибо Филеас, получилось не дурно.
Вот она теплота кривых линий… как вам дизайн кривых
ножек, мне нравится Теперь у меня в избе есть торцевая
разделочная доска, она же плаха, она же небольшой
столик или высокий табурет.
Осталось сложить в избе печку собрать гарнитур
- стол лавка кровать и можно попробовать навестить
эту избу зимой, но это уже совсем другая история,
видео я публикую не часто, потому жмите на колокольчик,
чтобы ее не пропустить, А сейчас по традиции хочу
пожелать - Пусть хорошие люди смотрят хорошие видео.
И поблагодарить за то, что делитесь моими видео с
друзьями.
Я это очень ценю.
С вами был адвокат Егоров.