Это короткое видео про то, как приготовить омлет
не разбив яйца и как сделать такую подставку для яиц
из CD или DVD диска.
Я считаю, что омлет это не точное название для
этого блюда, но прочел статью о нем я под таким названием.
Прочел и решил попробовать и проверить состоятельность
метода.
На практике выяснилось, что метод в статье был описан
неточно.
Просто поместить яйцо в чулок или рукав и раскрутить
яйцо недостаточно.
Для того чтобы оболочка желтка порвалась и перемешалась
с белком необходимо чтобы жгутики, на которых крепится
желток к скорлупе перекрутились и лопнули.
А для этого надо после раскрутки импровизированной пращи
с яйцом резко развести руки в стороны, это придаст
вращению ускорение и резкую остановку.
После остановки содержимое яйца продолжит вращение
-- жгутики закрутятся и лопнут.
Секрет метода заключается именно резком разведении
рук необходимом для ускорении за счет уменьшения радиуса
вращения и резкой остановке.
Думаю, отсутствие в статье именно этих сведений вызвало
столько негативных откликов людей, по словам которых
белок с желтком таким способом не перемешать.
Разболтанное таким образом яйцо осталось сварить вкрутую.
Попробуйте угостить таким яйцом товарища и понаблюдайте
за его реакцией, когда, почистив яйцо, он не обнаружит
белка.
А еще такое яйцо оригинальный подарок на пасху.
В этом году пасха 20 апреля.
Кстати такое яйцо без скорлупы можно разогревать в микроволновке.
Признаюсь, что успеха я добился только с 4го раза
Изготовить такую подставку для яиц из CD или DVD диска
еще проще.
Чтобы облегчить задачу я сделал шаблон из двух
деревянных треугольников.
Зажал болтом с гайкой между этими треугольниками диск
и нагрев феном выступающие части загнул их.
Важное замечание -- нагревать диск надо как можно медленнее
и стремиться диск не перегревать.
При быстром или чрезмерном нагревании неизбежен брак
-- полимер запузыриться.
Наиболее аккуратный сгиб получается когда выступающая
часть диска сгибается под собственным весом и струей
горячего воздуха.
Осталось продавить горячим яйцом углубление в середине
диска либо увеличить отверстие ножом, шарошкой, сверлом
либо фрезой.
Я использовал треугольный нож.
Вместо фена можно использовать обыкновенную духовку.
После нагревания полимер, который является основой
CD диска, становится пластичным.
Если зафиксированный между треугольниками диск горизонтально
положить на рюмку, то нагревшиеся выступающие части диска
опустятся под собственным весом.
DVD диск двухслойный, поэтому он более жесткий и требует
больше времени на нагрев.
Если диск поместить в микроволновку, то можно добиться любопытного
эффекта паутинки.
Из таких треугольных деталей можно собирать очень броские
декоративные изделия.
А теперь новая загадка, как используя только апельсин
и масло сделать вот такую свечу.
Загадка не сложная, ищите ответ в моем новом видео.
Как Вы догадались, оригинальность идеи заключается в том,
где в апельсине взять фитиль.
Если видео Вам понравилось и Вы хотите еще, ищите другие
видео на моем канале.
Они не хуже.
А чтобы не пропустить новые видео -- подписывайтесь
на канал.