В этом видео я расскажу, как сделать вот такой настольный
кузнечный горн из консервной банки, гипса, и обычной
паяльной лампы, а в конце видео продемонстрирую
метод его использования.
Этот миниатюрный мобильный горн пригоден для поковки
ножевых клинков и других не крупных поделок.
Я уже отковал десяток клинков, половину отслесарил - один
мне понравился и я одел его в рукоять из бересты.
Материал ШХ 15 - раньше этот кленок был роликом от подшипника.
Обратите внимание на заглушку из кусочка кирпича, она
позволяет нагревать заготовку в разы быстрее.
Кроме того, без заглушки нагрев детали происходит
значительно менее равномерно, а это важно!
Из инструмента нам понадобится только шуруповерт или дрель.
Конечно в консервной банке отверстие можно проделать
и вручную, но я его просверлил шуруповертом.
Насадки нужного диаметра у меня не оказалось и отверстие
пришлось растачивать шарошкой.
В полученное отверстие теперь можно ввинтить сантехническую
муфту.
Учтите, чтобы можно было использовать резьбу, отверстие
в банке должно быть меньше внешнего диаметра резьбы.
Дальнейшее действие по изготовлению гайки и шайбы
можно пропустить, так как это резьбовое соединение
и так надежно, но я сделал дополнительный монтаж.
Отпилил колечко от трубы и использовал его как шайбу.
В качестве латунной гайки я использовал деталь от
лопнувшего обжимного фитинга, но лучше (дешевле) использовать
штатные сантехнические гайки или заглушки.
Соединение получилось избыточно надежным, но
красивым.
Теперь надо сделать плотное соединение установленной
муфты и горловины паяльной лампы.
Я купил самую дешевую паяльную лампу за 750 рублей и ее горловина
по диаметру точно совпала с медной трубой на 1/2 дюйма.
у меня был конектор для такой трубы и я запрессовал
его в муфту при помощи тисков.
Осталось просверлить в банке еще два отверстия
под два болта - ножки, закрепить эти ножки на опоре.
Опорой мне послужил кусок бакелитовой фанеры.
Соединить все детали на резьбовое соединение и
все готово для финального этапа - нанесения термоизоляционного
гипсового слоя на внутреннюю поверхность банки.
Обратите внимание на две детали - чтобы не мешали
гайки крепления ножек в фанерную платформу я утопил
в потай.
И еще одна деталь - рассчитывайте размер опоры так, чтобы
на ней хватило места для паяльной лампы.
Так вся конструкция будет прочнее и устойчивее.
Гипс встает очень быстро, и прежде, чем делать гипсовый
раствор полезно подготовить все необходимые детали
и инструмент.
Поэтому я подготовил цилиндр из алюминиевой емкости
для аэрозоля, которым буду формировать полость топки,
ложку, воду и остальные детали.
Для начала я смешал гипс и песок в пропорции один
к одному и добавив воды замесил раствор до однородной
массы.
Полученный раствор уложил в банку и вставил внутрь
цилиндр для формирования полости топки.
Чтобы впоследствии цилиндр было проще извлечь из формы
я обернул его вощеной бумагой.
Вот мой совет - разводите гипс пожиже - тогда у вас
получится изготовить горн проворнее и красивее, чем
у меня.
Когда я добавил воды и развел гипс до консистенции сметаны
дело заспорилось и я был доволен результатом.
Осталось проковырять в еще не высохшем гипсе канал
для газа.
Будьте осторожны, я нечаянно пробил баллон с аэрозолем.
Гипс встает в течение полутора минут.
Все горн готов, осталось его подсушить и можно приступать
к ковке.
Производительность у такой газовой горелки минимальная
и без заглушки настольный горн становится расточительным.
Воспламенять газ я предлагаю не в топке горна, а в раструбе
паяльной лампы, так будет безопаснее.
Горн это источник повышенной опасности - будьте бдительны
и не оставляйте горящий горн без присмотра.
В целом горн меня порадовал.
Ковка с таким горном происходит на температурах около 800
градусов и деталь нагревается не быстро, поэтому вероятно
в ближайшее время я сделаю горн помощнее - думаю с
принудительным наддувом воздуха.
Для ковки таких клинков кроме горна понадобится
молот и наковальня - в моем случае это кусок массивной
железяки.
Если Вам будет интересно, то смонтирую видео про
ковку и изготовление этого ножа.
Признаюсь работа над ним мне доставила удовольствие.
В любом случае, меня ждет увлекательная ковка топоров,
ножей, скобелей, клюкарз, ложкорезов и прочего инструмента.
Лучший способ сказать автору спасибо - это нажать на
клавишу поделиться!
Спасибо Вам за то, что делитесь моими видео!
С вами был адвокат Егоров.