Это видео про то, как без особых усилий изготовить
такую свечу из апельсина.
А если ее накрыть второй половинкой то получится
светильник.
Цедра апельсина приятно пахнет, а фитонциды обладают
целебными свойствами.
А сам апельсин я с удовольствием скушал наблюдая за пламенем
свечи.
Прелесть метода заключается в простоте изготовления
-- всю работу за нас сделала природа, включая емкость
для топлива и фитиль.
Все, что требуется сделать, это произвести надрез кожуры
апельсина и затем отодвинуть кожуру от мякоти обычной
столовой ложкой.
Для того, чтобы надрез был ровным, а главное, чтобы
начало и конец надреза совпали, воспользуйтесь
кружкой.
Вставьте апельсин в кружку и произведите надрез по
горловине.
Никаких особых навыков для этого не требуется,
одна рекомендация -- не торопится.
Отодвигать ложкой кожуру следует двигаясь по спирали.
Чтобы не повредить ложкой апельсин не прилагайте
больших усилий и продвигайтесь по сантиметру за одно движение.
При финальном отделении долек апельсина от кожуры
постарайтесь не оторвать вместе с дольками сердцевину
-- это наш фитиль.
Если на первой половине не получилось, то не огорчайтесь
-- получится на второй.
Итак, на нижней дольке осталась ножка она же фитиль, а в
середине верхней дольки надо сделать отверстие
для проникновения внутрь лампы кислорода и выхода
излишков тепла.
Я вырезал четырехконечную звезду.
Осталось наполнить лампу апельсина маслом.
Подойдет любое масло без запаха.
У меня было персиковое.
Я добавил две капли ароматического масла грейпфрута и не пожалел.
Еще я пробовал добавить в масло ванили и тоже у
свечи получился очень приятный запах.
Если Вы еще не видели, рекомендую посмотреть видео про мой
ленточный бутылкорез и термоусадочные свойства
ленты из ПЭТ бутылки В предыдущем видео я показал,
как изготовить вот такую подставку для яйца и всё-таки
приготовил омлет не разбив яйца.
Вот анонс видео про камуфляж моего самодельного лука
из пвх трубы, и еще мне интересно Ваше мнение о видео про
мою новогоднюю елку про то, как руками ловить миногу