Что же,а теперь посмотрим на презентации ваших проектов,который вы должны были сделать к сегодняшнему дню.
Хочу домой.
А тебя тут никто,в общем-та,не держит,Лежебокер.
Чего?
Как это вы узнали,о чём я думаю?
У тебя,в облачке над головой,всё написано.
Вот подстава.
Видимо я слишком сильно захотел домой.
Но у меня больше нет дома!
Как это?
Больше нет дома?
Он вчера сгорел!
И из-за этого я не сделай презентацию!
Всё было вот так.
Лежебокер:Я возился с презентухой буквально весь день.
Очень устал.
Запарился.
Начал потеть.
Кресло всё насквозь пропиталась потом.
И тут с моего лба капелька упала...
Прямо на клавиатуру.
Хорошо,что это не вызвало короткое замыкание.
Я решил,что пора проветрить комнату,и немного передохнуть.
Открыл окно,облокотился на подоконник подышать тёплым весенним бризом...
Как вдруг моя рука поскользнулась на недавно вымытом подоконнике,и я упал!
Хорошо,что хоть не в окно.
Я ударился головой на ещё неостывшую зимой батарею,и она треснула!
Ну...
Батарея,в смысле.
Треснула,значит,батарея,и залила кипятком весь мой системный блок.
Он замкнулся,заискрился,и начался пожар!!!
Превозмогая боль,я дополз до выхода,но вдруг вспомнил о своём запасе "Маршмеллоу".
Поэтому вернулся,чтобы их как следует прожарить...
И...И...
И,в итоге,отравился!
Но не "Маршмеллоу",а котлетами,который я ел до этого на обед.
Я вызвал в "Скорую" и успел с собой жёсткий диск с презентухой.
Хорошо,что я успел его вовремя вытащить.
Жаль,что не всегда всё удаётся вовремя вытаскивать.
И вот,ночью,в госпитале,я решил доделать свою презентацию и вставил жёсткий диск в больничный компьютер.
Но оказалась,что это был мой аппарат жизнеобеспечения.
Да и чёрт бы с ним,мне,лишь бы,презентацию доделать!
Да вот только,у программы для презентации кончился пробный период.
И она затребовала лицензионный ключ.
А единственный ключ,что у меня был-это ключ от сгоревшей квартиры.
И он подошёл!
Только,как на зло, в этот момент вышло новое обновление для операционной системы и аппарат стал сам перезагружаться,из-за чего я испытал клиническою смерть!
Врачи решили,что я в за правду умер,и положили меня в морг.
Там я и очнулся.
А на часах та уже 7:30!
На учёбу пора бежать!
Я успел обратно забежать в больницу,чтоб презентацию забрать,а там мой диск заразился вирусом!
Причём,вирусом СПИДа!
Ни фига не работает!
Пропала моя презентация!
Да и ещё справку отказались давать о том,что я болел!
Ладно,Лежебокер,давай сюда справку о том,что ты умер.
(Звенит школьный звонок.)
О,звонок.
Звонок для учите...
(Закрылась дверь.)
Конец!
Ставь большой-прибольшой палей вверх,если соскучился по подобный мультикам.
А также подписывайся на канал,если до сих пор не подписался,сколько можно тебя уговаривать.