Как стать tumblr девочкой?
Для начало тебе нужно научиться правильно произносить слово tumblr
И так, repeat after me(повторяй за мной): TUMBLR.
TUMBLR
PERFECT
So, если ты хочешь стать TUMBLR GIRL,
То тебе нужно иметь Tumblr и быть GIRL
Важно Understand(понимать), что Tumblr girl это не тоже самое, что и trash(мусор)
Emo, hipster, SWAG или webpunk
Это tumblr!
Чем же это отличается от перечисленных мной cultures(культур):
Well(Ну)
Вопрос чисто rhetorical(Риторический)
Что бы стать tumblr girl нанесите make up(макияж) и нарисуйте брови
BREJNEV-Style.
Обязательно покрасьте ваши hair(волосы) в необычный color(цвет).
Нанесите на свой face(лицо) немного наклеек and make a photography(делай фото)
A selfi(селфи)
With filters(С фильтрами)
Filters для Water. And all the cigarette filters.
Take drugs(принимай наркотики) and превращайтесь в heroin(героиновую) шлюха.
Похудейте до 40kg and posted on photo in instagram (Пости фото в инсту)
Заведите 40 инстаграмов и ставьте like на своих photography with hashtags.
#tublr, #girl and hashtag "tumblr_girl"
Затем posted on your tumblr blog
Используй hieroglyphs(иероглифы) неизвестных тебе languages(языков)
Что бы казаться страннее.
Таких как: japanese, сhinese, grisinish, ivritish, arabish and uzbekish
excuse me do you speak uzbekish
No.
But i use ieroglyfas
Выражайте свои emotions(емоции) с помощью emojis(Смайлы)
Если ваши emotion - дельфин, то используйте dolphin, okay?
Демонстрируйте свою filosofy, используйте для общения только emojis. Like this.
Tumblr girl
Okay, теперь вы tumblr girl
The end of the video(Конец видео)
By Dmitry Sea And Duke
Copyright 2015
subscribe on my tumblr channel!!!
Links in the description(Ссылка в описании)