Всё, что мы видим в детстве, впечатывается в подкорку
сознания намного мощнее, чем увиденное в зрелом
возрасте. Именно этим объясняется природа ностальгии... И
большинства психических отклонений.
С вами ДМИТРИЙ НУ ПОГОДУК, и мы продолжаем
вспоминать причины повышенной возбудимости наших нервных
систем.
Ну ПОГОДИ В 2k16, UM, ЧТООО? Этот мультфильм старше
любого из тех, кто сейчас смотрит данное видео, у
меня есть демографические данные канала, чтобы подтвердить
это, видите, люди старше 47 в меньшинстве? (картинка
с демографикой) Но тем не менее Ну Погоди вызывает
ностальгические чувства у любого, кто рос на территории
нашей необъятной. И так будет до тех пор, пока чуть
более старшее поколение не перестанет показывать
младшему этот любимый мультик детства. Совершенно безобидный,
всегда актуальный, с курящими котиками и околопедофильским
поведением Волка. Что может пойти не так? (снизу медленно
выползает символ роскомнадзора) Неет, подождиии, не запрещаааай
(скучным голосом)
Год назад я уже рассказывал о странностях в Ну Погоди,
кто не смотрел, можете ткнуть на ссылочку прямо на экране
или зайти в описание к ролику и нажать на ссылку там.
Мне кажется, вы редко заглядываете в описание.
В этот раз я хочу пройтись по жутким моментам, которые
вызывают палитру различных эмоций, начиная от неловкого
сжатия очка и заканчивая леденящим душу страхом.
Вступление немного затянулось, погнали чтоль уже?
Седьмой эпизод, беготня на корабле. Во время очередных
догонялок Волк и Заяц оказываются в кромешной тьме мрачного
трюма. Лишь слабый свет фонарика прорезает гнетущую
неизвестность. Какие кошмары могут скрываться в слепой
темноте? … Спасибо за фобию, Зайчик. Хоть тут на момент
и видно силуэт Зайца, решившего устроить теневое шоу, это
всё равно выглядит невероятно пугающе. Особенно с таким
звуковым сопровождением и с такой дёрганной анимацией…
Я будто попадаю в шкуру Волка и сам начинаю трястись
от страха. Как вообще можно сделать такую тень из рук?
Это что-то за пределами человеческих возможностей.
Мои самые стрёмные тени выглядят как-то так: (кусок
с моими попытками в страшные тени).
Охваченный ужасом Волк швыряет единственный источник
света в эту непонятную тварь, и… ПРОБИВАЕТ ФОНАРИКОМ
ДЫРУ В КОРАБЛЕ!!! Вот на что способна сила света!
В десятой серии, на стройке, словно в лабиринте, Волк
снова преследует Зайца, пока они не попадают в тупик.
Отвлёкшись на Бегемота, Волк застраивает кирпичами
единственный выход из комнаты без окон и дверей... Но слишком
поздно осознаёт это. Надменный смех сменяется неконтролируемой
паникой. Замурован в четырёх голых стенах, полностью
оторван от внешнего мира. Ну и наложил же ты кирпичей…
ХАХА, СЕЧЁТЕ? НАЛОЖИЛ КИРПИЧЕЙ)))) Волком овладевает безотчётный
страх, рассудок затуманивается, и герой в лихорадке протаранивает
свежую стену… (бдыщ) Кошмар оборачивается ещё большей
трагедией, когда Волк после падения с огромной высоты
переламывает себе большую часть конечностей. Но и
на этом его страдания не заканчиваются...
Приходя в себя после реанимация и испытывая мучительную
боль, Волк засыпает. Он видит прекрасный сон: смена
ролей с Зайцем. Наконец-то Волк стал тем, кто он есть
на самом деле глубоко внутри под маской хищника. Мирным
созданием, поливающим у себя на балконе цветочки.
Но коварный Заяц намерен разрушить идиллию, он уже
ползёт по верёвке… Верёвка! Проблема испарится, стоит
лишь её обрезать… Только вот Волк обрубил не тот
проводок, и теперь на него вот-вот свалится строительная
люлька с Бегемотом. Стремительное падение, невнятные вопли…
И неминуемое столкновение именно с балконом Волка,
хотя остальные не были задеты ни на волосок. Хотя
чего можно ждать от кошмарного сна. Кстати, я совсем недавно
смог разобрать эти Бегемотьи крики, не без помощи подписчиков
в Твиттере. ВИРА и МАЙНА на сленге строителей значит
ПОДНИМАЙ и ОПУСКАЙ. То есть по замыслу создателей эта
сцена вообще должна была быть смешной. Жутенько.
А вот ещё один лютый ночной кошмар Волка. 17 эпизод,
снятый уже в 90-х и обычно не попадающий на DVD, а также
редко транслируемый по телевидению. И не без причин,
надо сказать. Полночь. Волк нападает на Зайца в безлюдном
местечке возле чёрного выхода концертного зала.
Часы бьют 12, и Заяц превращается в чертовски страшного оборотня.
Причём демонстрируется это во всех подробностях,
с нешуточной детализацией, этот монстр сейчас будто
из экрана выпрыгнет. Волосы дыбом встают. И да, это довольно
явная аллюзия на Триллер Майкла Джексона.
Конечно же это лишь сон Волка, уснувшего с включённым
телевизором. Но и в этом ящике чудище продолжает
внушать страх!
Вообще оба эпизода из 90-х кишат стрёмными деталями.
Сам факт того, что в них для озвучки Волкабыли использованы
архивные записи голоса уже на тот момент ушедшего
из жизни Папанова, не на шутку жуткий. Да и в самих
сериях то за Волком будто пришли верзилы-мутанты
со свечами. Типа, с чего Волк вообще мог подумать
о таком? Или попав на остров, Волка собирается зажарить
и съесть племя каннибалов. С одной стороны в этом ничего
такого, учитывая, что сам Волк весь сериал гоняется
за Зайцем с ВРОДЕ КАК тоже желанием съесть его. Но
это настоящие африканские каннибалы, а мы знаем, что
обычно происходит в фильмах про них, и ассоциативная
связь заставляет сердечко встрепенуться.
Особого упоминания стоят ЖИВЫЕ версии Волка и Зайца
с юбилейного концерта в честь 25-летия франшизы
и рекламы мебельного магазина. Вот уж от чего действительно
неприятные мурашки по коже, костюмы персонажей выглядят
дёшево и халтурно, будто из папье маше или, боже
упаси, из какой-нибудь порно-пародии. А на сцене к этим ряженым
присоединяются и другие классические герои любимого
мультсериала (15 минута). Аборигены, аллигатор…
И та самая шестисисечная свинья! Так вот откуда Юбисофт
стырили концепцию для своей e3-конференции!
К слову, если вас удивила реклама мебельного магазина
в исполнении героев Ну Погоди… Это были девяностые.
Обе серии, созданные в эти непростые времена, просто
кишат наивным продакт-плейсментом, который в детстве я естественно
не замечал. Но нужно отдать спонсорам должное, ведь
без них не было бы последних четырёх эпизодов. Впрочем,
нужны ли они были вообще?..
Прежде чем перейти к безусловно самому популярному пугающему
эпизоду, стоит перечислить ещё несколько небольших
стрёмных моментов. Это: 1) Агрессивно настроенный
лев в бамперной машинке 2) Агрессивно настроенный
лев в клетке 3) Неукротимая лошадь, своей
огромной массой напрыгивающая на Волка и гоняющая его
по бесконечному адскому кругу
4) Скелет Зайца с костлявыми ушами. Насколько это жутко
- решайте сами, я просто не мог не вставить такого
первоклассного скелетончика!
14 серия Ну Погоди пугала советских детишек почти
так же, как заставка ВИДа. Дитя научно-технического
прогресса, милый лагающий робо-Зайчик... Трансформирущийся
в кибернетический кошмар! Микро-схемы коротнули,
и теперь этот механический демон запрограммирован
лишь на одну задачу -- месть. Ударом молота Волк создал
циничную машину для убийств. Породил на свет чудовище,
лишённое чувств и готовое превратить создателя в
горстку пепла. Безэмоциональная физиономия… Чёткие рассчитанные
движения… Раскладные конечности, целый набор пушек и скоростные
колёсики позволяют ополоумевшему роботу преследовать цель
столько, сколько понадобится. От него не убежать, не скрыться.
Он всё прёт и прёт, без компромиссов… Хорошо, что предусмотрена
кнопка для спящего режима!
Робо-Заяц по-настоящему смог взбудоражить юные
умы. Этой коробке с болтами посвящают потрясающие
рисунки, кого-то он до сих пор преследует во снах,
а кого-то и в реальности…
БУ!
Сорри, не смог удержаться)))))
Лайк, коммент, подписка! Делитесь видео с друзьями,
делитесь видео с врагами! Ищите список использованной
музыки в описании! Низкий поклон вам!