Так значит вы утверждаете, что стали жертвой мошенников?
Чё? Мы утверждаем? Вы о ком, я же тут один, вы что, видите призраков?
Молодой человек, вы… ТЫ, время наше, пожалуйста, не тяни!
Ладно, в общем, рассказываю. Меня облапошили!
Однажды мне на мобилку приходит СМСка от бабушки,
где она пишет, что сбила человека, и ей срочно нужно
перевести 20 000 рублей. Я был просто шокирован!
Бабушка!!! Что за ерунда, бабушка? Бабушка, ты зачем
сбила человека, бабушка? Бабушка, что ты наделала?
Откуда нам взять такие деньги?
Внучок, миленький мой, ты чего-то попутал, я же не
умею пользоваться СМС в телефоне, кх-кхе.
Чё ты врёшь, бабка, ты хотела развести меня на бабки?
На бабки хотела меня кинуть?!
Чего? Чего? Какие бабки? Какие бабки, ничего не понимаю, тебе
деньги нужны что ли? Вот тебе пенсия моя, только отвяжись, умоляю,
ступай себе!
И я пошёл. Благодаря моей бабке у меня появились бабки!
И я вспомнил о своей мечте!.. Наконец я куплю себе Sony
Playstation!.. Хотя б б/ушную... Зашёл я, короче,
на сайт объявлений, а там... Sony Playstation 8!
Предзаказ на новейшую, ещё не анонсированную приставку!
Всего за каких-то 20 тысяч рублей!
Надо брать! это же божеская цена! Звоню продавцу, спрашиваю
когда удобно встретиться... И - бац! Связь обрывается!
До него больше не дозвониться! Абонент заблокирован! Тут
же от него СМС приходит, чтоб я ему денег на телефон положил,
буквально 50 рублей. Но меня-то не проведёшь!
Я-то знаю что для разблокировки нужно 500 рублей, а не 50! Положил
ему на всякий случай сразу тысячю. Звоню. Предлагает
встретиться в 10 километров от города, около въезда на деревню
Кидалово.
Но где найти эту деревню? По карте? А моя карта подойдёт?
"Давайте я пришлю вам фото своей карточки!"
Присылаю ему фото, говорит: "Всё хорошо, сейчас," - говорит,
"СМС придёт с кодом для активации PS8, пока доеду, он её как раз активирует
для меня", такой вежливый парень, просто душка!
Приезжаю, в общем, уже ближе к ночи на место встречи, а там
темно, нифига не видно, как же мне в темноте продавца-то
найти, а?.. Звоню ему опять. Только набрал -- меня сзади
по башке дубиной кто-то как треснет!
Просыпаюсь потом в ледяной ванне, чувствую - почек
нет! Почки вырезали! Вот, думаю, повезло, почки-то
у меня больные были! Гляжу - на полу коробка какая-то
стоит, по ходу та самая заветная Playstation 8! На
радостях хватаю её и мчу домой!
Дома её наконец открываю - а внутри чёрти что! Playstation
даже и не пахнет! Какие-то золотые слитки и пара огромных
алмазов... Видать, коробку не ту взял, во я дурак, а!..
Так продавца подставил, а ведь он наверяняка меня
там в темноте ждал! Пришлось выставлять объявление,
чтоб всё это продать, а то денег уже и на дорогу не хватало! И вроде
нашёл покупателя, уже позвонил мне человек, просит прислать
ему по почте мой паспорт на проверку, как в квартиру
вдруг врывается наряд полиции и скручивает меня! Полюбас
бабка вшивая опять на меня настучала!
Так я и оказался тут!
И кто же, интересно, в вашем понимании в этой истории мошенник?
Да как кто? Вы! Отпустите меня немедленно!!!