МС слева начинает.
Пошумим, бл..!
Пошумим, бл...
С вами Ресторатор, пошумим, бл-..!
Пошумим, нах..!
Пошумим...
Пожалуйста.
Эй-йоу, йоу, хоуми
вотсап-вотсап, бро?
Хэй-йооооооу!
А ты тоже заметил, насколько рэп стал мейнстримом, хоуми?
Он повсюду, хоуми.
У тебя в ушах, на Первом Канале, в питерской сувенирной лавке, хоуми!
Скоро он залезет даже тебе в штаны в районе ниже спины, хоуми!
This rap is gonna RAPE in your ASS, (этот рэп скоро изнасилует тебя в зад) хоуми!
#nohomo (не педик), хоуми! Синк эбаут ит, синк эбаут ит! (Подумай об этом!)
Рэп — это жизнь, Бог — это диджей.
Эй, йоу, диджей, поставь мне бит!
[полная тишина]
ДИДЖЕЙ, ПОСТАВЬ МНЕ БИТ!!!
[полная тишина #2]
Ты прав, мне не нужен бит. Мои слова должны западать в душу молодёжи даже БЕЗ модной трэп-минусовки из FL-Studio.
[Какая-то дичь в FL-Studio]
Мне даже рифма не нужна, что бы звучать убедительно, хоуми.
Рил ток, РИЛ ТОК! (правда, правда!)
Ты пробовал гуглить сайты для подбора рифм, хоуми?
Сейчас даже компьютер может охххуенно загострайтить тебе трэк, мэн!
Рифма переоценена, мэн! Главное это смысл,йоу.
Чек ит аут, мэн! Чисто пример, чисто пример!
Всего одна секунда и текст для Версус Рэп-Баттла готов, осталось только выучить наизусть его, Йоу, и ты король рэпа!
🎶 Ты чмо! Но думаешь, мол "Я ничего", Но ты ничто! Тебе не сниматься в кино! Я убиваю не стволом,я убиваю пером! Ты мой вонючий сапог,что-я-выки-нул в ок-но! БРЯЯЯ! РАУНД!🎶
В переводе означает круглый, прямо как твоя мамаша! ОООУОУОУОУООУОУОУ
Its just a joke, man. Its just a joke. [Это шутка, чувак. Это просто шутка.] (кадр из рекламы батончика (отсылка к выпуску про еду из 90-х)
Я веду к тому,что Рэп теперь доступен каждому. Рэп поднялся из Андерграунда! Рэп взорвал метро и больше на нём никто не ездит. Рэп это УБЕР!
Те кто за рулём стремятся поднять деньжат и заработать хороший рейтинг [ ОУ ЙЕС, ДАРЛИНГ!] В пассажирских креслах только молодёжь!
Но только водители в этом Убере не спрашивают у клиентов какую радиостанцию включить,кроме 17.03 FM там ничего больше не ловит!
Тру стори!
Мы живём в будущем,хоуми!
Киберспорт признан настоящим спортом,хоуми!
У Локомотива есть тима по доте!
Теперь Версус-Баттл пусть признают как категорию единоборств! Тем более что "панч" переводится как "удар рукой"!
Известный боксёр Николай Валуев уже был в Госдуме! И в "Спокойной ночи, Малыши!" Настало время стать рэпером! Рэп это сила, брат!
[Тут и так всё написано, хоуми!]
Россия- это официально страна рэпа! Даже популярные политики интересуются Баттл-Рэпом! Йоу!
Респект ,хоуми!
Жми лайк если ждёшь Версус-Дебаты между МС Пут-ином и МС Нэвэльным!
Пошумим, блэээт!
И ставь подпись, чтобы переименовать Россию в Рэппию!
ЙЕЕ, БОИИ!
🎶 Рэп- битва за респект! Рэп- битва за респект! Даже городской рэп, уличный рэп, он такой грубоватый🎶
🎶Рэп-Баттлы. Современный Рэп .На версусе рэперы друг-друга матерят. Лучшие панчлайны .Орут друг-другу в лицо.Классно🎶
[Йоу,хоуми! Мы сделали субтитры менно для тебя! А это - конец! Пока! Помни - рэп это круто.]