Представляем вам новый шедевр отечественной индустрии:
"Судьба богов."
Это игра, которая перевернёт всё.
Первая отечественная современная RPG невероятного масштаба.
Это история, которая останется в веках.
История о герое, который избран судьбой.
-- Я избранный! Судьбой!
-- Н-да, я тоже самое сказал.
-- Я тебя не слышу!
Он был обычным и ни чем не примечательным человеком.
-- Я совсем обычный и ни чем не примечательный человек!
-- Я просто иду!
-- Иду, как все люди вокруг!
Но однажды он нашёл кристалл судьбы.
-- Кристалл судьбы!
И он стал особенным, не таким как все.
И он стал сражаться за это.
Много сражаться.
Супер сражаться.
Ультра сражаться.
Он сражался, бился и боролся.
Но однажды зло проникло в этот мир.
-- Эй, как ты проникло в этот мир?
Они похитили его возлюбленную.
И посох судьбы-ы-ы.
-- Не-е-ет! Посох судьбы!
-- И возлюбленная!
Теперь ему предстоит отыскать камень истории...
И портал времён...
А также броню созидания...
Ещё талисман забвения...
И-и кинжал мякоти-и-и.
-- А-а-а, чего?
-- Ладно, это звучит не так эпично.
В-в общем, он герой.
И он бежит.
Сражается за судьбу.
Судьбу времён.
Увлекательные диалоги.
-- Привет!
-- Здорово.
-- Чо делаешь?!
-- Ничо.
-- Норм!
Новый уровень реалистичности графики.
Уникальная система прокачки скиллов.
Качай силу, ловкость, сильную ловкость и ловкую силу.
И устройся на работу.
Отработай 8 часов в сутки внутри игры и получи ещё опыт, и деньги.
На внутриигровую валюту ты сможешь купить такие вещи, как:
Еда.
Одежда.
Любовь.
И конечно...
Гунгерброд.
Что такое гунгерброд?
Об этом ты узнаешь в аддоне "Тайна гунгерброда".
Всего за 3999 рублей!
Игра, которую вы ждали.
Которую вы заслужили.
Которую мы разработали.
Которую мы продаём вам.
Которая... Э, ребят, я не могу так больше, серьёзно.
Это просто какое-то отстоище!
Ну-ну правда забейте-забейте на этот мусор.
Поиграйте лучше во что-нибудь нормальное!
-- Во что?!
-- Как во что?
В крутейшую экшн-ММО Blade and Soul
от создателей легендарного Lineage.
Зрелищные бои, соблазнительные персонажи.
Культовая игра официально доступна теперь и в России.
Тыкай на ссылку в описании и играй прямо сейчас.