Полагаем,
Вы ожидаете увидеть нечто невероятное и захватывающее?111
Что ж, внимание
Нету такого здесь!
Ты попался на кликбейт!
Олух! Олух!
Глупый дурачок.
На превью увидел грудь.
Что там? Что там?
Вновь очередная мудь. Клюнул на крючок.
Красненький кружо-ок, стрелочка над ним.
Никогда не доверяй
видео таким.
ЧЕЛЛЕНДЖ ПРАНК ТОП-10 ЖЕСТЬ!!!
Кликай! Кликай!
Очень много
всякой срани
в интернете
ЕСТЬ!
У меня диагноз - рак
Мозга
Потому что как то раз я зашел в YouTube
100 СЛОЁВ, СКАНДАЛ, ЛАЙФХАК, В ВОСКЕ
В ВОСКЕ
Словно навернул каках, как же я был глуп
Где же годнота?
Всюду ерунда...
И в рекомендованных теперь одна только...
ХЕРНЯ!
Ладно, так и быть, пойду книжку почитаю, надоело деградировать