Herkese merhaba, Ben Sümeyra Çenet
Tarihi binlerce yıl öncesine giden ve Osmanlı hakimiyetinde 307 yıl kalan
Kıbrıs Adasındayım.
Adanın toplam nüfusu 1.2 milyon
Ada, Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti
Olarak ikiye ayrılmış durumda.
Uluslar arası bakıldığındaysa aslında adada
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti diye bir bölge yok.
Türkiye dışında bütün ülkeler Adanın tamamını
Kıbrıs cumhuriyeti olarak isimlendiriyor.
Yani Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinin bağımsızlığı
Türkiye dışında hiçbir ülke tarafından tanınmıyor.
Sadece Türkiye ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti
Adanın Güney kısmını, Güney Kıbrıs Rum Yönetimi olarak isimlendiriyor.
Hatta Birleşmiş Milletler ve Avrupa birliğine göre, Kuzey Kıbrıs Toprakları
Bugün Türkiye'nin işgali altında.
İstanbul'dan Kıbrısa yolculuk 1.5 saat sürmekte
Zaman olarak bizden 1 saat geriden geliyorlar.
Kıbrısa ayak bastığımız Ercan Havalimanı sadece Türkiye tarafından tanındığı için
uçuşlar sadece Türkiye üzerinden gerçekleşiyor.
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti
Türkler için pasaport olmadan, Kimlikle gidilebilen bir bölge.
Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ise
Pasaport türü ne olursa olsun, Tüm Türk vatandaşlarından vize istemektedir.
ve bu bize ancak Yunanistan'daki
Kıbrıs Rum Elçiliğinden alınabilmekte.
çünkü Kıbrıs Cumhuriyeti, Türkiye tarafından tanınmadığı için
Türkiye'de Kıbrıs Konsolosluğu
ya da Büyük Elçiliği bulunmamakta.
Tabi bir Türk vatandaşının Yunanistana geçmek için
Avrupa Birliğinin topraklarına geçiş izni veren Schengen vizesi alması gerektiğini
göz önüne alırsak, bu biraz zahmetli bir iş.
Kuzey Kıbrıs vatandaşları kimlikleriyle Rum tarafına kolaylıkla yürüyerek geçebilirken
Sonradan vatandaşlık kazananlar
vize almadan giremiyor.
Adanın en yakın denizaşırı komşuları
Başta Türkiye olmak üzere
Suriye
Lübnan
israil
Mısır
Libya
Yunanistan
Kuzey Kıbrıs bölgesinde toplam altı ilçe bulunuyor.
Küçük bir ticaret limanı olan Gazimağusa
En turistik liman şehri olan Girne
Doğal zenginliklere sahip olan Güzelyurt
Lefke
İskele
ve başkent Lefkoşa
Lefkoşa aslında sadece Kuzey Kıbrıs topraklarının bir parçası değil.
Bir kısmı Guney Kıbrıs topraklarında bulunuyor.
İşin ilginç tarafı Lefkoşa, hem Güney Kıbrısın hem de Kuzey Kıbrısın başkenti.
Lefkoşa, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinin en kalabalık en büyük kenti
nüfusu yaklaşık yüz bin civarında
ticaretin sanatın eğitimin merkezi burası
yüz ölçümü 3355 kilometre kare olan
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinin nüfusu
yaklaşık 374 bin. Kuzey Kıbrıs'ta 103 bin öğrenci
ve toplamda 29 üniversite bulunuyor.
öğrenci nüfusu oldukça fazla olduğu için
genç bir nüfus var. Şehir ilk olarak
Ledra diye isimlendirilmiş, bugünkü adını ise
Bizanslar döneminden almış. Bugün
Türkler buraya Lefkoşa derken Rumlar Nicosia olarak isimlendirmekte
Lefkoşa, dünyanın bölünmüş tek başkenti, hem de sadece bir tel örgüyle
Sümeyra: "Tel örgülerin arkası Rum toprakları"
Tek başkent, iki bölge, iki cumhurbaşkanı
Peki ada nasıl ikiye ayrıldı?
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti nasıl kuruldu?
Kıbrıs, Venediklilerin hakimiyeti altındayken
Osmanlı için büyük bir tehdit haline gelmeye başladı
Çünkü bu topraklar, Osmanlıya ait
gemilere akın yapan hristiyan korsanların
sığınağı haline gelmişti. İşte bu yüzden, .
Kıbrıs'ın fethine karar verildi
Sümeyra: " Bu arkamda görmüş olduğunuz surlar
Venedikliler tarafından yapılmış
ve 1570-1573 yılları
arasında gerçekleşen
Osmanlı-Venedik savaşında, Venedikliler
bu surların ardından Osmanlıya karşı savaşmışlar
Kıbrıs topraklarında gerçekleşen
Venedik-Osmanlı harbi 1571 tarihinde son buldu
ve bölge Osmanlı hakimiyeti altına girdi
Hakimiyet 307 yıl sürdü
1878 yılına gelindiğinde ise Osmanlı
Rusya ile aralarında gerçekleşen 93 harbi (1878) ile yenilgiye uğradı
ve arabuluculuk için adayı 50 yıllığına
İngiltereye kiralamak zorunda kaldı.
Mülkiyet hakkı hala Osmanlı'daydı
Fakat 1914 yılında Birinci Dünya Harbinde
Osmanlı'nın harbe Almanya'nın yanında
yani İngiltere'nin karşısında girmesi üzerine
İngiltere adayı ilhak ederek, kendi topraklarına kattı
yani resmen el koydu.
1950 yılında adada yaşan Rumlar
Türklerden habersiz bir oylama yaptı
İstekleri "Enosis"'di. Yani Kıbrıs'ın
Yunanistan ile birleşmesi
Adada Türkler'de olduğu için "Enosis" Birleşmiş Milletler tarafından
reddedildi. Bunun üzerine Rumlar
"EOKA" adlı örgütü kurdu ve bu sefer Türk'leri hedef aldı.
Amaçları Türkleri adadan temizleyip
"ENOSİS" i gerçekleştirmekti.
Yunanistan Rumlar'a destek çıktı
ve Rumlar harekete geçti. 33 Türk köyü boşaltıldı
ve adada huzur ve barıştan eser kalmadı
29 Ağustos 1955'te
Yunanistan, İngiltere ve Türkiye durumu çözmek için
Birinci Londra Konferansında bir araya geldiler
Yunanistan "ENOSİS", Türkiye ise "TAKSİM"
yani Kuzey Kıbrıs'ın ayrılarak Türkiye'ye bağlanmasını istedi.
fakat bu kabul edilmedi. 1 Ağustos 1958 yılında Kıbrıs'ta
EOKA'ya karşı mücadele etmek için Türkiye'nin desteğiyle
Türk Mukavemet Teşkilatı kurularak
Kıbrıs'lı Türklere ilk silah sevkiyatı gerçekleştirildi.
Çeşitli antlaşmalar sonucu iki topluluğun lideri bir araya geldi
ve 1960 yılında
Kıbrıs Cumhuriyeti kuruldu.
Cumhurbaşkanı Başpiskopos 3. Macarios
Cumhurbaşkanı Yardımcısı ise
Dr. Fazıl Küçük oldu. İngiltere, Yunanistan ve
Türkiye ise Kıbrıs'ın garantör devletleri oldu.
Eğer ki anayasal düzen bozmaya kalkışılırsa bu devletler
bölgeye askeri müdahale yapma hakkına sahipti.
Rumlar rahat durmadılar ve düzen
çok geçmeden sadece 4 yıl sonra
Macarios tarafından bozulmaya kalkışıldı
tek bir düşünceleri vardı: "ENOSİS gerçekleşmeliydi". Sümeyra: "Geçtiğimiz bir video'da sizlere
Bosna Hersek'li müslamanlara karşı yapılan bir soykırımdan
ve bu soykırıma bütün dünyanın sessiz kalmasından
bahsetmiştim.
Malesef o durumun bir benzeri de Kıbrıs'ta, bu topraklarda yaşandı.
O zaman bölgede yaşayan Rumlar, Türkleri
bu topraklarda istemiyorlardı ve bölgenin Yunanistan'a bağlanmasını
istiyorlardı.
1970'li yıllarda Türkler canice katledildi.
Türkiye bu durum karşısında
1974 yılında
Kıbrıs Barış Harekatını başlattı
ve bu duruma son verdi. Bizde şu an Karaoğlanoğlu Şehitliğindeyiz."
Bülent Ecevit: " Biz aslında
savaş için değil,
barış için
ve yalnız Türklere değil
Rumlara da barış getirmek için adaya gidiyoruz."
Sümeyra: " Buradaki zırhlı araçların hepsi
o zamanlar Kıbrıs Barış
Harekatından sonra Rumların bu
topraklarda bıraktığı, zırhlı araçlar
bugün burda açık hava
müzesi şeklinde sergilenmekte
Burda da diğer zırhlı araçların
tankların bulunduğu bir alan var
Burda da var bir sürü
arabalar,
kamyon
1975 yılında Kıbrıs Türk Federe Devleti
1983 yılına gelindiğinde
ise nihayet Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti kuruldu"
Rauf Denktaş:" Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinin
bağımsız bir devlet
olarak kurulduğunu
dünya ve tarih önünde ilan ediyoruz"
Fakat bu durum Birleşmiş Milletler tarafından ayrılıkçı bir
hareket olarak görüldü
ve işte tamda bu yüzden KKTC'nin
bağımsızlığı ne Birleşmiş Milletler, ne Avrupa Birliği
ne de herhangi bir ülke tarafından tanınmadı.
Sümeyra : " Bu tel örgü değil, diğer tel örgünün arkası Rum yönetimindeki
Kıbrıs toprakları
iki tel örgü arasında kalan alan ise "Yeşil Hat" olarak isimlendirilen
Güney Kıbrıs'ı ve Kuzey Kıbrıs'ı iki ayrı bölgeye ayıran
Birleşmiş Milletlere ait tampon bölge"
"Yeşil Hat" ın toplam uzunluğu 180 km
sınırlar şehrin içinden geçtiği için
iki bölge arasındaki fark net bir şekilde görülebiliyor.
Sümeyra: " Şu an Lefkoşa'da Lokmacı
sınıf kapısının ordayız.
diğer taraf Rum kesimi. Burası aynı zamanda Lefkoşa'nın
en kalabalık, en işlek
caddelerinden biri
Bu tarafta
alışveriş daha ucuz
olduğu için
Rum kesiminden insanlar buraya gelerek
alışveriş yapıyorlar
O yüzden burada fiyatlar
genellikle Euro
cinsinden yazılmış
Ada 2004 yılında ayrım yapılmadan
Avrupa Birliğine bağlandığı için
Güney Kıbrıs'ta Euro kullanılmakta
Sümeyra: "Burası bir Türk toprağı olduğu için
kullanılan para birimi
Türk Lirası
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti
uluslar arası anlamda tanınmadığı için
ekonomik olarak
Türkiye'ye bağımlı durumda nerdeyse
tüm ithalatı ihracatı
Türkiye üzerinden gerçekleşmekte"
Kıbrıs'ın en büyük gelir kaynağı milyon doların döndüğü
insanların hem üzüldüğü, hem sevindiği
Zaman kavramını unuttuğu
Kıbrıs kumarhaneleri. Zaten Kıbrıs denilince
akla gelen ilk şeylerden biri Kumar.
Bildiğiniz gibi burası kumarın legal olarak
kabul edildiği sayılı ülkelerden biri
Kuzey Kıbrısta yaklaşık 30 casino bulunuyor
ve yıllık olarak ekonomiye olan katkıları 600
700 milyon civarında
Bu da Kıbrıs bütçesinin yaklaşık %25'ine denk gelmekte
zaten en büyük gelir kaynaklarından birinin turizm olması da
bu sektörden kaynaklanıyor. Kuzey Kıbrıs vatandaşlarının
ve öğrencilerin
casinolara girmesi ise kanunen yasak.
Sümeyra:" Etrafa baktığımız zaman sanki Türkiye'de
bir ilçede geziyor gibi hissediyoruz
En göze çarpan fark, arabaların
direksiyonlarının sağ tarafta olması
trafik sol taraftan akıyor
Bunun nedeni bir ara
bu toprakların İngiliz hakimiyeti altında kalması
Burada ÖTV yok. Taksilerin hepsi Mercedes
ve Türkiye'ye göre araba fiyatları
oldukça ucuz."
Osmanlının en çok hissedildiği yapılardan biri
bu tarihi büyük han. Burası Osmanlı
İmparatorluğu döneminde yapılan hem ilk hem de en büyük han
Sümeyra: "Bu hanın üst katındaki odalar o zamanlar Osmanlı döneminde
tüccarların kaldığı odalarmış
Şimdi böyle el işlerinin yapıldığı
Hediyelik eşyaların satıldığı yerler olarak kullanılıyor.
Şurada ortadaki yapı da
İbadet hane olarak kullanılıyormuş". Alt katsa
hayvanların barındığı bir alan olarak kullanılmış
İşin ilginç tarafı ise bölge İngiliz himayesi altına girdiğinde
burası bir hapishane olarak
kullanılmaya başlanmış, daha sonra ise eski haline döndürülmüş
ve bir dönem fakir ailelerin
kullanımına açılmış. Son restoresi ise
2001 yılında tamamlanmış. Lefkoşa'da ayakta kalan
en büyük tarihi yapıysa burası
bir zamanların Ayasofya katedrali bugünkü ismiyle ise
Selimiye Camii. Bu yapı Lüzinyan krallarının
taç giydiği bir katedralmiş. Bugünkü adını ise
Sultan Selim'in bölgeyi fethetmesi üzerine
almış. Gothik bir mimariye sahip bu yapının inşaası
toplam 118 yıl sürmüş.
Burası Lefkoşa'nın en ünlü meydanı, Atatürk Meydanı
Etrafta İngilizler zamanından kalma tarihi binalar
tam merkezde ise bu venedik sütunu var.
Sütunun üzerinde o zamanki Venedikli zengin
aileleri temsil eden semboller bulunuyor.
Atatürk meydanının hemen yan tarafındaki bu mahalle
Arabahmet Mahallesi adı verilen eski bir Osmanlı mahallesi
Bu sokaklar Osmanlı zamanında
bu topraklarda Rumların ve Türklerin beraber
barış içinde yaşadıklarının simgesi. Bir yanda
geleneksel cumbalı Osmanlı evleri varken
hemen karşısında üzerinde
haç işareti olan Rum evleri bulunuyor.
Tabi Türkler ve Rumlar arasındaki barış, Osmanlı bu topraklardan gidince
tamamen sona ermiş
Kıbrıs'ın en çok merak edilen, en gizemli yeri ise
Kıbrıs Barış Harekatı'nın ikinci evresinde Türkler'in
ele geçirdiği ve sonrasında
Birleşmiş Milletler güvenlik konseyi tarafından
yerleşim ve iskana kapatılan Kapalı Maraş.
Sümeyra: " Şu an kapalı maraş bölgesine geldik
Bu tellerin arkası kapalı Maraş.Bugün hiçbir sivil
o tarafa geçemiyor. Burası Kıbrıs Barış Harekatından önce
Miami gibi ünlülerin zenginlerin
tatil yaptığı bir belde idi ve
içerisi gerçekten çok lüks evlerin olduğu arabaların olduğu
o dönemin en lüks arabalarının, en lüks
otellerinin olduğu bir bölgeydi. Bugün
içeride 46 yıl öncesinden o zamanların
yeni üretilmiş sıfır arabaları bulunuyor.
ve hepsi hurdaya dönmüş. Terkedilmiş durumda
hatta söylenenlere göre dünyanın ilk 7 yıldızlı oteli
Maraş bölgesine yapılmış. Zamanında Merilyn Monroe gibi
ünlü insanların evlerinin bulunduğu bir tatil beldesiydi.
Bugün terkedilmiş durumda, tamamen her şey harabeye dönmüş.
Yolun, aslında bu yolun devamı şu tarafta ama
gördüğünüz gibi oralar çimlerle kaplanmış kullanılmadığından ötürü
hatta bugün içerideki bankalarda para olduğunu
ve düzenli aralıklarda o paraların sayıldığı söylenmekte
tabi içerideki çoğu ev yağmalanmış durumda
insanlar o zamanlar bu bölgeyi terk ederken
yemeklerini,kıyafetlerini ortada bırakıp evlerini terk etmişler
geçtiğimiz günlerde kapalı maraşın açılması gündeme getirildi.
eğer açılırsa restoresi ne kadar sürer ya da ne gibi değişikler yapılır
ne gibi tadilatlar yapılır
bilmiyoruz şuanda
Açılması da kesin bir şey değil
Fakat buranın eski haline dönmesi uzun bir zaman alacaktır.
Buradan çok fazla net gözükmüyor ama...
Şu an görebildiğimiz en iyi yer burası.
Kuzey Kıbrıs'taki yaşam hakkında daha iyi bilgi edinmek,
burayı daha iyi anlamak için pek çok insanla konuştum.
Siz ne kadar süredir burada yaşıyorsunuz?
25 senedir buradayım.
Ailemin yarısı buradaydı ve hiç gelmemiştim
Hayalimde burayı ben Paris zannediyordum.
Ama geldim gördüm ki değilmiş
Ama sevdim burayı.
Burada kaldım.
Amcalarım burada yaşıyordu -amcalarınız-
Amca çocuklarım
Onlar Kıbrıs Türklerinden mi?
Çifte vatandaş...
Ben de öyleyim şu anda.
Eşim buralı
Çifte vatandaşsınız, Türkiye'nin durumunu da biliyorsunuz aslında.
İkisini kıyasladığımız zaman yaşam şartları nasıl?
Biz burada Türkiye'ye bağımlı yaşıyoruz.
Hmm evet ekonomik olarak bağımlı -kısmi olarak-
Maaşlar Türkiye'den geliyor
Bütün ekonomik... her şey Türkiye'den geliyor
İhracat, İthalat Türkiye üzerinden oluyor.
Aklınıza gelebilecek her şey
Şimdi... Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti dünyada tanınmayan bir ülke.
1974 Barış Harekâtı oldu.
Buraya geldik. Burada insanlar öldürülüyordu.
Siz kaç yılında gelmiştiniz?
Ben 1995 yılında geldim.
Benim amcalarım 1975-1976 yıllarında geldiler.
Savaştan sonra
Harekattan sonra geldiler.
Burası çok güzel bir yerdi
Sümeyra- Şu an nasıl ?  - Çok güzel bir yer
Ne güzel yani burda atıyorum
Ben bi' çok defa Türkiyeye geri dönmek istedim
Ama çocuklarım küçüktü
Burası daha güvenliydi
Burası daha yaşam standartlarında iyi o zamanlar
Ama şu an başa baş gidiyoruz
-Ama asgari ücret falan burada daha yüksek ama
Yaşam standartları daha pahalı benim bildiğim
Asgari ücret yani evet yüksek
Bir kilo salatalık 16 Lira
Türkiye'de ne kadar acaba ? -
Ekmek 2.5 lira. Türkiye'de ne kadar?
1.5
Simit 4 lira. Türkiye'de ne kadar?
Yaşam daha pahalı. Biz de fark ettik zaten. Yemek yediğimiz zaman,
bir şey aldığımız zaman...
Yani burada 3 alıyoruz
ama 4 harcıyoruz.
Eskiden burada benzin ucuzdu, şuan pahalılandı.
Neredeyse Türkiye'ye denk.
O kadar değil ama
baktığınızda biz burada bir tek
asgari ücret yüksekmiş gibi görünüyor ama
çok daha fazlasını harcıyoruz.
Türkiye'de, atıyorum bir aylık elektrik ne kadar gelir bilmiyorum ama
Nerden baksanız 300 lira, 250-300 lira ödersiniz.
Buraya bakıyorsunuz 700-800 lira
Ben buraya ilk geldiğimde, insanlar bizi evlerine davet ederdi.
İşte Türkiye'den geldi..
Hiç tanımadığı adamı, böyle bir misafirperverlik vardı.
Bu zamanla yozlaştı. Zamanla bitti.
Ama bunun bitme sebebi mesela ben arabanın
anahtarını üstünden almıyorum,
üstünde kalıyor. Yazın mesela yattığımda
evin kapısını kapatmıyorum. Kimse girmiyor ki...
Öyle bir ihtiyaç yok. Günün şartları
insanlar geçim sıkıntısına düştü.
ne bileyim işte Türkiyeden gelenler buraya
Bende Türkiyeden geldim yani ben bunu kanıtsamıyorum ama
işte adam cebine koyuyor 100 lira
200 lira buraya geliyor çalışmaya, bir umut
ben onu da yadırgamıyorum
ama burada iş bulamadığı zaman bu insan ne yapacak?
uçak parasını ödedi geldi buraya indi adaya
bir gecelik otel parası 100 lira
bu adam çok namuslu
ne çalacak ne çırpacak
öyle olduğunu düşünelim
kaç gün dayanabilir aç susuz
dışarda yatmaya
Sümeyra: Dışarıda çok fazla Afrikalı insanda çok fazla var sanki, çok karşılaştık
Eskiden Türkiye'nin belli kesiminden buraya gelen çok fazla insan vardı
Şimdi Filipinli, Afrikalı, Bangladeşli
ismini bile duymadığım ülkeden insan var burada şimdi
çünkü ucuz iş gücü
Ülkeye de kolaylıkla girebiliyorlar mı?
Aslında kolaylıkla gidemiyorlar
yani burada rum tarafına gelmiş bunlar
belli bir iş bulma kurumu gibi çalışan şirketler var
rum tarafına getiriyorlar
bunların belli süreleri var
o süre dolduğu zaman
e bunu ne yapacaklar bu sınır kapıları
burda malesef
sorma ki halimiz bizim bu kuzey Kıbrısta
ordan işte
bu tarafa belli onların kağıtları var
o kağıdı sınırdan geçene kadar
işler hala sokuyor ondan sonra buraya geçtikten sonra
onlara kapıyı kapatıyor
tekrar geri almıyor
onlarda burda kalıyor
en ücra köye gidin göreceksiniz ki Filipinli çalışıyor.
Sümeyra: Burdan gönderemiyorlar mı peki ?
Şimdi ben bir suç işlersem beni ülkeme
geri göndermesi için
Sümeyra: masrafı çok
Uçak biletini karşılıycak devlet
ee hangisi göndericek
Sümeyra: çok fazla var
e çok fazla var Sümeyra: evet
çok fazla var
bide yani Afrikalı
olan burada nasıl söyleyeyim size
40 yaşında üniversiteli var
e bu nasıl oluyor.
oradan buraya bu insanları
üniversiteye kaydettiriyorlar bunlar
çalışmaya geliyorlar aslında buraya ama
öğrenci olduğu için burdaki insanlar birşey yapamıyor onlara
eli kolu bağlı öğrenci çünkü geri gönderemez
Sümeyra: o yüzden aslında öğrenciler
e çok öğrenci var
Sümeyra: çokta üniversite var. Çoğuda çalışıyor.
Üniversite dediğiniz bakıyorsunuz bir odanın içinde
Sümeyra: evet çok mesela küçük bir bina üstüne üniversite yazıyor
nasıl çalışıyorlar bende bilmiyorum
onu araştıracak merciler vardır heralde
Sümeyra: yüz binin üzerinde öğrenci olduğu
yazıyor internette
eskiden burada
ekonomi asker üzerindendi
şimdi öğrenci
yani
Sümeyra: peki siz
çifte vatandaşsınız
rum kesimine geçebiliyor musunuz
eşimden dolayı geçebiliyorum.
eşim Kıbrıslı Türk
ve ben geldim Türkiyeden bakanlar kurulu ile
burada çalışarak hak ediş olarak
mesela şuanda 12
sene burada kalıp
hiç bir olaya karışmadan hiçbir şey
yapmadan çalışırsan eğer
pasaportunda da 12 tane çalışma izni mührü var ise
seni vatandaş yapıyor belirli şartlar altında
şimdi ben mesela o şekil
vatandaş olsaydım eşim Türkiyeli
ben Türkiyeli
o tarafa gidemezdim
Sümeyra: evet sonradan vatandaşlık alanlar geçemiyor
geçemez. Sümeyra: evet
geçemiyor malesef
Sümeyra: bugün bizimde oraya geçmemiz çok zahmetli ve
Yunanistan üzerinden anca şey oldu
aslında bunu çok kişi irdeliyor ama yani
çok büyük bir adaletsizlik bu
mesela rum tarafından
Yunanlar bu tarafa geçebiliyor.
Sümeyra: evet
burdan kuzey kıbrıstan
rum tarafına Türk geldiğinde geçemiyor
tamam Avrupa birliği vatandaşı değiliz
ama burası bir ada
tek bir ada
tamam ortadan bölünmüş ama
ama o taraftan bu tarafa akın var
bu taraftan o tarafa yok
büyük adaletsizlik aslında baktığın zaman
yani insanlık suçu
Sümeyra: umarım videoyu beğenmişsinizdir. Merak ettiğiniz benden
araştırıp anlatmamı istediğiniz
ülkeler yada konular varsa
lütfen yorumlar kısmında benimle paylaşın ayrıca
yeni videolardan haberdar olmak için kanalıma
abone olmayı unutmayın bir sonraki videoda görüşmek üzere
hoşçakalın.