Herkese merhaba ben Sümeyra Çenet
Gelin dünyanın düzeni nasıl bozulmuş birlikte görelim
İtalyada durum bildiğiniz gibi ne yazıkki içler acısı
Aslında italya hastalığın merkezi olan çin'le hava trafiğini kesen ilk ülke
60 milyon insan italya'da bugün karantina altına'da yaşamlarına devam etmeye çalışıyor
Yaşam tam olarak durdu...
Sadece bir gün'de 627 kişi hayatını kaybetti...
İtalya kayıp sayısında çini'de arka'da bırakarak en fazla kaybın yaşandığı ülke oldu
Ordu cenazeleri taşımak için harekete geçti
Doktorlar vakaların tsunami gibi bir anda geldiğini ve bütün testlerin birer birer pozitif çıkmaya başladığını söyledi
Önce ülkenin kuzey kısmı karantina altına alındı
Kuzey italyan'lar karantina kararı planlanırken yani uygulanmadan önce
Ülkenin güneyine akın ettti
ve buda
salgının bütün ülkeye hızla yayılmasına neden oldu.
Daha sonra ise tüm ülkenin karantina altına alınmasına karar verildi.
Ne yazkki bu karar da geç kalındı.
Virüs çoktan ülkenin her yanına yayılmıştı
İlk olarak bizdeki gibi okularda ve üniversitede eğitime ara verildi
Tıpkı bizim ülkemizde'de olduğu gibi
insanlar bunu bir tatil olarak gördüler ve kendilerini sokakaklara attılar
sokağa çıkma yasağı tam olarak getirilmedi
fakat insanlar dışarı çıkarken yanlarına bir belge taşımak zorundalar...
Ve bu belgede ikamet adresi ve dışarıda olma nedenleri yazmakta
Ayrıca kendi mahallelerinde onlara en yakın
olan yerlere gitmeleri ve insanlarla
aralarında 1 metre kadar mesafe koymaları
şart koşuluyor.
sokaklarda dahi "1 metre kuralı" polisler tarafından denetlenerek uygulanıyor.
Eczane ve market dışındaki bütün dükkanlar kapatıldı.
Halka açık alanlarda güvenli uzaklık işaretler'i çekildi
Kasa ile müşteri arasındaki mesafeye
ve sıradaki insanların mesafesine dikkat ediliyor
Ecaznelere aynı anda iki kişiden fazla
süper marketlere ise 20 kişiden fazla müşteri alınmıyor.
Dışarda oluşturulan kuyruklar
bu şekilde aralıklar tutularak yapılıyor .
Ülke içinde şehirler arası geçiş askerler ve jandarma tarafından engelleniyor.
Şehir değiştirme ancak
bir izinle gerçekleşiyor.
İnsanlar kendi kafalarına göre şehir dışına çıkarlarsa 3 aya kadar hapis isteniyor
ve 206 Euro para cezası olacağı açkılandı.
Keyfi olarak sokağa çıkanlara ise 201 Euro para cezası verilmekte.
Şuan italyada'ki bütün hastahaneler
Corona ile mücadele etmekte ve nerdeyse dolu
O kadar dolu ki doktorlar artık kim daha kurtulabilir diye hasta seçmeye başlamış durumda
Hastahanelerin %200 kapasite ile çalıştığını
ve akut vakalar dışında hasta kabul edilmediği açıklandı.
Ameliyathaneler yoğun bakım odasına dönüştürülmüş
Hastalar kordidorlar'da tedavi ediliyor
Doktorlar nerdeyse 24 saat çalışıyor
Hatta emekli olan 20 bin doktor ve hemşire ise göreve yeniden çağrılmış
Çin italyaya yardım olarak 31 ton'luk tıbbi malzeme ve personel gönderdi
Ülkedeki yerel gazeteler ülke diz çöktü meydanları boş italya diye manşet atarken
Dünya basını ise
Corona virüs italyayı güzel bir hapishaneye dönüştürdüğü diye manşet attı.
Normalde turisten geçilmeyen
Meydanlar bomboş.
Etrafı corona sesizliği sarmış
İtalyanlar sosyal medyada ise -her şey çok iyi olacak ben evde kalıyorum.Gibi etiketler
Paylaşarak biribirlerini motive ediyorlar
Diğer bir motive yöntemleri ise
Muhtemelen görmüşsünüzdür her akşam saat 6'da
evlerini balkonların'na pencerelerine çıkarak
Hep bir ağızdan ulusal marş ve şarkılar söylemeleri.
Ülkede hayatını kaybedenlerin sayısı
an itibari ile 4825'e çıkarken
Toplam vaka sayısı 53.578'e ulaştı
İngiltere ise sürü bağışıklılığı adı verilen ilginç bir stratejiyi savunmakta
Risk gurubu düşük olan kişilerin virüse
yakalanma'sı ve böylelikle virüse karşı toplumsal
Bağışıklılığın artması amaçlanıyor.
Yani virüsün kontrollü bir şekilde yayılması
Düşük risk gurundaki kişilerin en az %60'ı na
virüs bulaşması toplumsal bağışıklık için yeterli görülüyor.
Bu oran ise ülkede 35 milyon kişinin
virüse yakalanıp iyleşmesi demek."Tabi iyleşebilirler ise"
Halkın kafe,bar,restaurant,sinema gibi toplu alanlara gitmekten
Kaçınmaları söylenirken
Bu tür mekanların kapatılması için hiçbir adım atılmıyor
Hükümetin herhangi bir yeri kapatmama kararı alması'da
bu politikayı desteklemkte
DSÖ örgütü ve pek çok bilim adamı ingiltereyi bu konuda eleştirmekte
Geçtiğimiz günlerde ise LONDRA'DA
prefabrik morg yapıldı. ve bu morgların artacağını
Hastahanelerde ki morgların genişletileceği duyruldu.
İngiltere bu salgını 20 bin kayıpla
atlatırsa bu sonucun en iyi sonuç verceğini söyledi
Yani 20 bin vatandaşını gözden çıkarmış durumda.
Okul'ları ve bazı metro istasyonları kapatılması
kararı ise bu kadar tepki çektikten sonra alındı
Vakalar yükselince 93 yaşındaki
Kraliçe Elizabeth çalışanlarını'da yanına alıp sarayı terk etti
Fakat bu haber yalanlanarak kraliçenin saraya geri döneceği
Söylendi
Güney kore'de virüs'ün yayılması yavaşlamış durumda bunun kilit noktası ise
Çok fazla test yapılarak
Erken önlem alınması
Her gün erken teşhis amacıyla 20 bin kişi test oluyor
Bugüne kadar 300 bin'den fazla koreli test edildi
Otobanlarda ise arabadan inmeden test yapılabilcek merkezler kuruldu
Hastalık durumda testler tedavi ler ücretsiz yaplıyor
Hastaların düzenli bir işi varsa
Bu maaşları devlet tarafından ödeniyor
Fırsatçıların önüne geçmek için ise aylık ortalama satış oranının
1,5 katından fazla msake ve dezenfektan
stoğu yapan şirketlere 42 bin dolar
para cezası ve 2 yıl hapis cezası getirildi.
Devlet sadece bir haftada 10 milyon ücretsiz maske dağıttı
Ayrıca eğer bir kişi corona ya yakalanmış
ve bunu daha sonradan öğreniyorsa
O kişinin daha önce gittiği mekanlar halka bildiriliyor
ve insanlar ona göre önlem alıyor.
Eğlence yerleri ise hiç kapanmadı herkes kendi isteğiyle evinde
kalmayı tercih ediyor
İlginç bir şekilde 1 milyon insan cumhurbaşakının istifa etmesi için imza topladı.
Sebebi ise ülkede coronanın görülmesi.
İneğ'in kutsal sayıldığı hindistanda ise halk
inek idrarının corona virüsünün dahil her
derde deva olacağını söyleyerek,inek idrarı içme partisi düzenledi.
Bu partiyi düzenleyenler
21 yıldır ilaç kullanmadıklarını ve inek idrarı içip sağlıklı kaldıklarını söyledi.
Hintli polisler ise
El yıkamanın önemini belirtmek için bir dans videosu yayınladı.
ABD'de ise
Virüs bütün eyaletlere yayılmış durumda
Amerika kendi vatandaşları hariç,birleşik krallık,irlanda ve 26 avrupa
ülkesinden gelenlere
kapılarını kapttı.
New York'ta 50 binden fazla restaurant kapatılacağı duyruldu
Eğlence yerleri kapatılırken kafeler'de restaurant larda oturmak yasaklandı
Sadece paket servislere izin veriliyor
california'da ise kimi restaurant'lar
müşteriler içeri girmeden önce ateşlerini ölçüyor.
ABD'nin açıklamalarına göre 2 binden fazla
labaratuvar test yapılabilmesi için hazırlanmakta
ve 10 eyalet'de vatandaşlar arbalarından inmeden
örnek verip test yaptırabilmekte
Geçtiğimiz günlerde donald trump corona virüsünü çin virüsü diye adlandırdı
Ve ABD ve ÇİN arasında gerginlik insanlarda da yansıdı
Beyaz ABD liler dışında ırkçı söylemler
yüzünden güvenlik endişesi duyan asyalı amerikalılar'da
silah dükkanlarına akın etti ve
uzun kuyruklar oluşturdu.
Silah satışı %179 oranında arttı
oregon eyaletinde ki polisler ise bu duyuruyu yapmak zorunda
kalması gerçekten güç tuvalet kağıdınız bitti diye
lütfen 911 aramayı bırakın.
yardımımız olmadan hayatta kalabirsiniz
Ayrıca kıyamet gününe hazırlanananlar olarak bilinen bazı abd
vatandaşlarının sığnak sitesi görüntülendi
15 yıldır hayatta kalmak için gerekli
ve gıdalı depolayan jeyms;
-Size demiştim demek istemiyorum ama size demiştim
Brezilyada corona virüs tedbirleri yetersizliği nedeniyle ayaklanan
1350'den fazla mahkum
gardiyanları esir alarak firar etti.
İran'da ise 85 bin mahkum geçici olarak serbest bırakıldı.
Ayrıca ölenler için toplu mezar lar kazıldığı
uydu görüntüleri ile açığa çıkınca gerçek ölüm sayısının
saklandığı hakkında soru işaretleri oluştu
Dünyada vaka sayısı olarak 6.sırada olan
iranda krantina durumu ise henüz yok
iranda bir üniversitede oluşturulan bilim heyetinin hazırladığı
raporda eğer karantina uygulanmassa
3,5 milyon iran vatandaşının hayatını kaybedeceği öne sürüldü
ispanyada ise insanların zorunlu ihtiyac harici dışarı çıkmaları yasak
Bütün ülke karantina altında
İspanyol polisi yasağı denetlemek için insansız hava araçları kullandıklarını açıkladı
Halk'a
bu hoparlör'lü hava aracları ile bilgilendirme
yapılıp dışarı çıkmamaları konusunda çağrı yapılıyor.
İspanya başbakanının eşinde 'de virüs teşhis edildi
Özel hastahaneler devlet kontrolüne girdi
Hastahanede çalışanlar çift vardiya ile çalışıyorlar
Fransa'da ordu sokaklara indi
Keyfi sokağa çıkmanın cezası 135 Euro
Geçtiğimiz günlerde ise yasaklara uymayanlar gözaltına alınmaya başlandı
Market,Eczane,Benzin istasyonları ve bankalar dışında ki tüm ticari
mekanlar kapatıldı.
Fransada bulunan peugeot,cıtroen markaları bünyesinde barındıran PSA
gurubu tüm fabrikalarını 2 ay boyunca kapatma kararı aldı.
Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron
Bu süreç boyunca ekonomik olarak olumsuz etkilenen şirketler için
300 milyar Euro kaynak ayırdıklarını açıkladı.
Şirketlerin elektrik,gaz,kira ödemelerilerinin
askıya alınacağını ve
vergi konusunda da sıkıntı yapımayacağının sözlerine ekledi.
ayrıca Emmanuel Macron sağlık emekçilerinin evlerine dönerek aile sini riske atmamak için
otel ve taksi masraflarının
devlet tarafından karşılanacağını belirtti.
Ukrayna ise piyasadaki paraların bankalar aracılığı ile toplanarak karantinaya alınacağını
dezenfekte edildikten sonra tekrar piyasaya sürüleceğini duyurdu
Yine bu ülkede de eczaneler ve marketler dışındaki tüm işletmelerin kapatılmasına karar verildi.
Almanya'da her eyalet kendi
kararlarını aldığı için eyaletler arasında farklılıklar görülüyor
Huzur evlerinde ise ziyaret etmek yasak
Berlin'de de aynı şekilde
eğlence yerleri kapalıyken restaurant'lar açık
fakat masalar arasında en az 1,5 metre mesafe şart koşuluyor.
50 kişiden fazla olan tüm etkinlikler yasaklanırken
diğer etkinlikler içinde katılımcı listesi sorumlu tutuluyor
Hamburg 'da ise tüm etkinlikler yasak
Kiliseler youtube üzerinden ayin yapıyor
Ekvador'da uluslararası uçuşlar yasaklandı
Ekvador polisi ise uçakların piste inmemesi için polis arabalarını park etti
Slovenya'da ise toplu taşımalar askıya alındı
Sadece taksiler dezenfekte edilmesi koşuluyla kulanılabiliyor
Kuzey Makedonya, Moldova
Finlandiya, İsviçre, Ermenistan
Sırbistan, Bosna Hersek
Bulgaristan, Kazakistan, Çekya, Lübnan ve Peru'da
olağanüstü hal ilan edildi
Apple, Çin dışındaki bütün mağazalarını süresiz olarak kapattı.
Dünya virüs salgınını kontrol altına alabilmek için
büyük bir savaşın içine girmiş durumda.
Kimimiz olması gerektiğinden çok daha fazla tedirgin
kimimiz ise bize bir şey olmaz diyecek kadar rahat.
Hatta bazı insanlar bu virüsün sıradan bir grip olduğunu
yada tüm bu yaşananların koca bir oyun olduğunu iddia etmekte.
Durumun ne kadar ciddi olduğunu fark edip
etrafımızdaki insanları bilinçlendirmek
yaşlılarımızı korumak ise hepimizin görevi.
Konu hakkındaki düşüncelerinizi yorumlar kısmında benim ile paylaşmayı unutmayın
ayrıca gelecek videolardan haberdar olmak için kanalıma abone olabilirsiniz
bir sonraki video'da görüşmek üzere
Hoşcakalın