Herkese merhaba ben Sümeyra Çenet.
Atatürk'ün icraatları hayatı ve silah arkadaşları ile ilgili
bir çok şey biliyoruz.
Fakat özel hayatında Atatürk nasıl biriydi ?
Sabah kahvaltıları ile arası iyi değidi.
Gece sofraları nedeni ile geç kalkan Atatürk
uyanır uyanmaz odasındaki divanın üzerine geçer
orada bağdaş kurarak kahve ve sigara içerdi
sonra traşını ve masajını yaptırır ardından çalışma odasına geçerdi
Hem kahvaltı hem öğle yemeği olarak bir dilim ekmek
ve bir kase ayran yada yoğurt tüketirdi.
İkindi vaktindede bir bardak ayran içerdi.
Akşam sofrasında 10 kişiden aşağı düşmeyen bir davetli topluluğu
her zaman hazır bulunurdu.
Sofrada imtihan etmet istediği kişileri karşısına
iltifat etmek istediği kişileri yanına oturturdu.
Bulunduğu her ortamda düzen ve tertip isteyen Atatürk
titizliği ve simetri takıntısı ile bilinirdi.
Dolma bahçe sarayındaki tabloları sık sık hizalayan
ve Atatürk orman çiftliğinin düzenini teftiş eden Atatürk
yaşamının son gününe denk bu huyunu sürdürdü.
Evinde, çevresinde hatta konuk olduğu evlerde bile
eğri duran eşyaları düzeltmeden rahat edemezdi.
Fikriye hanım Atatürk'ün üvey babasının yeğeniydi
ve küçüklüğünden beri Atatürk'e aşıktı.
1920 yılında gazetede padişahın Atatürk için verdiği idam fermanı yayınlandığında
Fikriye hanım hemen yola çıkarak Ankara'ya Mustafa Kemalin yanına gitti.
Atatürk onu "nasıl geçti yolculuğunuz ? çok sıkıntı çektiğiniz muhakkaktır
ama gönül ferman dinlemiyor değil mi çocuk" diye karşıladı
ve aralarındaki bağ güçlendi.
Ancak 1922 yılında Mustafa Kemal İzmir'e çıktığında
silah arkadaşları ile beraber kaldığı köşk Latife hanımın ailesine aitti
ve bu sayede Latife hanım ile tanıştı.
Atatürk'ün annesi Zübeyde hanım
oğlunun yüksek tahsilli entelektüel bir kadın olan Latife hanım ile evlenmesini istemişti.
Anlatılanlara göre Zübeyde hanım Latife hanımların köşkünde hayatını kaybedince
Mustafa Kemal annesinin son isteği olan Latife hanım ile 1923 yılında evlendi.
Fikriye hanım evliliği duyduğu zaman
hiçbir şeyin artık eskisi gibi olamayacağını anlayınca
hayatına son verdi.
Ancak Mustafa Kemalin'de evliliği çok uzun sürmemiş
2.5 yıl sonra 5 Ağustos 1925 günü
Atatürk'ün yoğun devlet görevleri nedeni
ve kendi isteği üzerine sona erderilmiştir.
Manevi çocuklarından başka çocuğu hiç olmamıştır.
Anlatılanlara göre bu olaylardan sonra
Mustafa Kemal Fikriye hanım için şu şiiri yazdı
bu arada Atatürk'ün en sevdiği şarkı ve türkülerden bazıları
Fikrimin ince gülü
Kimseye etmem şikayet
Sigaramın dumanı
İzmir'in kavakları
Çile bülbülüm çile dir.
Atatürk yabancı misafirlerin iyi intibalarla ayrılmalarını isterdi.
Onlar gelmeden ülkeleri hakkında geniş bilgi toplar
kişiliklerini incelerdi.
Afgan kralının ziyareti için bir ay boyunca
Afganistan tarihi ve coğrafyasını araştırmıştı.
1937 de gelen Japon veliaht'ı prens Takamatsu yu
bir ziyafette Japon mitolojisi ve edebiyatı üzerine yaptığı konuşmalarla şaşırtmıştı.
1934 Haziran ayında Türkiye'ye gelen uzun boylu İran şahı Rıza Pehlevi nin yanında
rehber olarak görevlendirilecek generalin
cüssece küçük kalmaması gerektiğini düşünmüş
ve ordunun en iri yapılı komutanı Fahrettin Altay'ı mihmandar yapmıştı.
İngiliz kralı Edward İstanbula geldiği zaman ise
yatından bir deniz motoruna binerek Dolmabahçe sarayına yanaşmıştı.
Atatürk'de onu rıhtımda beklemekteydi.
Deniz dalgalı olduğundan kralın bindiği motor sürekli inip çıkıyordu.
Kral rıhtıma çıkmak istediği bir sırada
eli yere değerek tozlandı
o sırada Atatürk elini uzatmış bulunduğundan
kralda ona elini uzatmadan önce mendiline silmek isteyince
Atatürk hemen devreye girdi
"Yurdumun toprağı temizdir o elinizi kirletmez" diyerek
kralın elinden tutarak rıhtıma çıkardı.
kral Edward Türkiye'ye geldiği zaman
Atatürk ona bir akşam yemeği ziyafeti vermişti.
Ziyafetten önce "bana İngiliz sarayında verilen ziyafetler ne şekilde olur
onu bilen birisini yahut bir aşçıyı bulunuz" emrini verdi.
Akşam kral sofraya oturunca
kendisini kral sarayında zannederek memnun oldu.
Atatürk'e dönerek "sizi tebrik eder ve teşekkür ederim
kendimi İngiltere'de zannettim" diyerek memnuniyetini bildirdi.
Sofraya hep Türk garsonları hizmet etmekteydi
bunlardan bir tanesi heyecanlanarak
elindeki tepsi ile birden bire yere yuvarlandı
yemekler'de halılara dağıldı
misafirler ve garsonlar utançlarından kıpkırmızı kesildiler
Atatürk bunun üzerine krala eğilerek
"Bu millete her şeyi öğrettim fakat uşaklığı öğretemedim" dedi
Özenli bir Türkçe konuşurdu
ama bazı kelimeler Rumeli şivesi ile telaffuz ederdi
"Muhterem Amerikalılar
Türk milletiyle Amerika milleti ve karşılıklı olduğuna emin bulunduğum
muhabbet ve samimiyetin
tabii menşei hakkında
birkaç söz söylemek isterim".
Etrafındakilere ve mahiyetinde bulunanlara
genellikle "Çocuk" diye hitap ederdi.
"Beri bak çocuk" söze başlarken kullandığı hitap şekliydi.
tabancaya "Tapança"
kırbaca "kırpaç"
henüze "henuz"
yoğurta "yuğurt"
sarhoşa "sarfoş" derdi
"yani" kelimesini çok kullanırdı.
Uzun maruzatta bulunanların lafı uzatmaması
ve neticeyi söylemesi için
"yani" diyerek muhattabı nı sadede davet ederdi.
Sevdiği insanlara "çelebi"
yanlış iş yapanlara kızdığında
"Şaşarım aklı perişanına" en sık sarf ettiği sözdü.
Atatürk hakkında az bilinen şeylerden biriside
onun bizzat yazdığı geometri kitabıdır
44 sayfadan oluşan bu kitap
birim dilinin sadeleştirilmesinin
ve eğitimin Türkçe yapılmasının gerekliliğini önemle vurgulamıştır.
günümüzde
yerine
“Üçgenin iç açıları toplamı 180 derecedir ve eşkenar üçgen, açıları birbirine eşit üçgen demektir.” diyoruz.
bugün kullandığımız üçgen, dörtgen, eşkenar, ikizkenar, artı , eksi, çarpı, bölü, eşit, çap, yüzey, çember, kesit
ve bunlara benzer toplamda 48 adet geometri terimini
dilimize kazandıran Atatürk'tür.
Dile çok önem verirdi
Türkçeyi sadeleştirmek ve yabancı kelimelerden kurtarmak için
bizzat çabaladı.
kitabın kapağına ise kendi adını değil
“Geometri öğretenlerle bu konuda kitap yazacaklara kılavuz olarak Kültür Bakanlığı’nca neşredilmiştir”.
şeklinde bir not düştü.
Eğer ömrü yetseydi en büyük hayali bir dünya turuna çıkıp
Türk dili ve tarihi üzerindeki çalışmalarını genişletmekti.
Bu arada cephelerde düşmanla göğüs göğüse savaşmış biri olarak
ilginç bir şekilde savaş meydanları dışında kan görünce fenalaşırdı.
Gittiği yurt gezilerinde kendisi için kurban edilen hayvanlara bakamaz
böyle durumlarda ya sırtını döner yada kesilmelerini engelerdi.
Türkiye'de ölü yada diri toplam yüz yirmi altı milyon kişi numaralandı.
11 rakamdan oluşan Türkiye Cumhuriyeti kimlik numaraları içindeki en prestijli ve ilk numara ise
Atatürk'e verildi.
Peki neden 46 ile bitiyor?
sistem 11 rakamdan oluşuyor
ancak son 2 rakam numaranın güvenliğini sağlamak amaçlı konuyor
dolayısı ile son iki rakamı devreden çıkardığımızda
Atatürk'ün numarası sistemin ilk başlangıç numarası olan
bir sıfırlar ve bir çıkıyor.
Ayrıca Osmanlı imparatorluğu zamanında
nüfus kayıtları düzenli olarak tutulmadığı için
doğum günü kesin olarak belli değildir.
Annesinden işittiğine göre bir bahar mevsiminde doğmuş olduğunu belirtip
bu bir 19 mayıs günü niçin olmasın dediği belirtilir.
Anılarından devam edelim
Atatürk Yalova ya gittiği bir gün
seyyar bir fotoğrafçıdan 50 liraya bir köpek satın aldı
foks adını verdiği köpeği Gazinin yatağının ayak ucunda uyurdu
ve yeri çok ayrıydı.
Foks Atatürk'ün odasında yatar
her gittiği yere yanında gider
gireceği salona herkes'den ve Atatürk'den daha önce koşar
adeta Atatürk'ün geldiğini haber veriyormuş gibi hareket ederdi.
Atatürk nereye gitse onuda birlikte götürür
yurt gezilerinde bile ondan ayrılmazdı.
Atatürk sabaha karşı yatağına girene kadar Foks da uyumaz
onu sadıkça bekler
ancak sahibi yattıktan sonra mindere kıvrılırdı.
Atatürk'ün Foks a düşkünlüğünü bilen bazı kimseler
sofrada çok zaman onun bahsini açarlar
sadakatinden büyüklüğünden dem vurup
neslini üreterek memlekete yaymayı teklif ederlerdi.
Dalkavukluğu ile dikkati çekenler Foksun asil kandan geldiğini
kaynağının Avrupa olduğunu söyleyecek kadar ileri gidip
köpek değil adeta insan, insandan da akıllı derlerdi.
Mustafa Kemal yağcılara çok kızardı
bir gün misafirlerinden biri
“Paşam sizi kaydı hayat (ömür boyu) şartıyla Cumhurbaşkanı olmanız için
meclisten bir kanun çıkaralım" der
Atatürk bu teklife çok kızar ve
"Beni Mısır kralı Faruk ya da Arnavutluk kralı Zogoya mı benzetmek istersiniz ?" der.
Atatürk hiç bir zaman diktatör olmayı düşünmemiştir.
Oysa onun döneminde İtalya'da mussolini
Almanya' da Hitler
ve Rusya'da stalin bir diktatördüler.
Atatürk ise tam demokrasiden yanaydı.
Köpeği Foks'a geri dönelim
Atatürk Foks'un ne yiyip ne içtiğinden
ne zaman çiftleşeceğine kadar
hemen her şeyi ile yakından ilgilenirdi.
Ama köşke ikinci bir köpek gelmesini kıskanan Foks
bir gün kendisini kaldırmak isteyen Atatürk'ün elini ısırmış
Atatürk "fenalık yapmak için ısırmadı" demiştir.
Foks ölünce baytarlar Atatürk'e yaranmak için
özenle köpeğin derisini yüzdüler içini samanla doldurup
göz yerlerine cam göz taktılar ve bir camekanın içine koydular.
Bu süreçten Atatürk'ün haberi olmadı.
Kendisine gösterilince ise çok şaşırıp duygulandı.
"Onu çok sevmiştim bu şekilde görmeye tahammül edemem çiftlikte uygun bir yere gömün lütfen" dedi.
fakat bu isteği hiç bir zaman yerine getirilmedi.
Foks şu an Kurtuluş savaşı müzesinde sergileniyor.
Atatürk giyimine büyük önem verirdi
gömleklerinin hepsi beyazdı
bu gömlekler ilk yıllarda isviçre'de özel olarak dikilirken
sonra yerli malı kullanma kampanyasına öncülük edebilmek için
Beyoğlu'nda bir terziye diktirilmeye başlanmıştı.
Takım elbiselerinin tasarımlarını bazen kendisi çizerdi.
Lacivert takım girmeyi sevmezdi.
43 numara siyah rugan ayakkabı giyerdi.
Yalnız kendi giyimine değil Türk halkının giyimine de önem vermiş.
Halkın görünüşünü'de Laik ve modern kılmak istemişti.
Çünkü insanların giyimleri ile karşıya çeşitli mesajlar verdiklerinin farkındaydı.
örneğin 1934 yılında İran şahı Rıza Pehlevi için
yemekli bir davet verdiğinde
Atatürk koruma ve garsonlar dahil davette bulunan herkese frak giydirmişti.
Cumhuriyet kurulduktan sonra bir çok esnaf ve zanaatkarı
eğitim almaları için yurt dışına gönderdi.
Eğitimlerini tamamlayıp Türkiye'ye dönen esnafların bir kısmı
Sümerbankı kurdu ve böylece kumaşlar Türkiye'de dokunmaya başlandı.
Olaylara büyük pencereden bakardı.
Başarıya ulaşma metodu da farklıydı.
Amerikalı bir kadın gazeteci Atatürk'e
"işlerinizde nasıl başarılı oluyorsunuz ?" diye sormuş
ve şu cevabı almıştı
"Ben bir işte nasıl başarılı olacağımı düşünmem o işe neler engel olur diye düşünürüm
engelleri kaldırdım mı iş zaten kendi kendine yürür."
Bir röportajda "Birleşmiş Milletlere üye olmayı düşünüyor musunuz?" diye sorulduğundaysa
"Şartlarımızı koyarız kabullerine bağlı biz müracaat etmeyiz üye olmak için davet gelirse düşünürüz" demiştir.
bunun üzerine Birleşmiş milletler yasası değiştirilmiş
ve üyeliğe davet edilen ilk ülke Türkiye Cumhuriyeti olmuştur.
Şimdi Atatürk'ü kaybettiğimiz tarihin bir yıl öncesine
1937 yılına gidelim.
Atatürk sağlığı ile ilgili sıkıntılar içindeydi
fakat onun için sağlığından daha önemli bir konu vardı
Türk toprağı Hatay hala Fransızların elindeydi
ve artık ana vatana bağlanmalıydı.
Askeri üniformasını yaşındayken giymişti
Libya da çarpışırken gözüne giren kireç parçası
Çanakkale'de kalbini hedef alan kurşun
sıtma, iki kalp krizi, difteri hatta idam fermanları canını alamamıştı.
Fakat şimdi yorgun vücuduyla Hatayı almaya yeminliydi.
aradan bir yıl geçti Atatürk'ün hastalığına nihayet bir tanı konulmuştu
siroz tanısı
Mustafa Kemal günlerinin sayılı olduğunu biliyordu
ve dünyaya zayıflık değil güç göstermesi gerekiyordu
Mart 1938 de Celal Bayar'ın ısrarıyla Avrupa'dan doktor Fissenger getirildi.
Fissenger'a göre Atatürk bu hastalıktan kurtulabilirdi
günde 12 saat dinlenmesi alkol sigara ve kahveyi bırakması gerekiyordu
tarih 19 Mayıs 1938 e geldiğinde
Fransız gazeteleri tüm dünyaya Mustafa Kemal hasta
hiç bir şey yapamaz diye haberler yaymaya başladı
Bunun üzerine Atatürk doktorların uyarısını dinlemedi
ve tüm dünyaya sağlıklı olduğunu göstermek için
önce Ankara'da halkın karşısına çıktı
ardından Hatay sorunu için Mersine oradan Adana'ya gitti.
yüksek ateşi ile vücudu yanarken çok yorgun olduğu yakından belli oluyordu.
ama o farkettirmemeye çalışıyordu.
sınıra yığdığı otuz bin kişilik ordusunun başında
tüm dünyaya meydan okuyarak askeri geçit törenine katıldı.
Tarih 5 Eylül 1938
Temmuz ayda Türkiye'nin baskısı sonucu Fransızlar
2,500 Türk askerinin Hataya girmelerine göz yummak zorunda kaldı
ve geri adım attılar.
artık Hatay Türkiye'ye bağlanabilirdi.
Atatürk hastalığının başlangıcında iken kendisini muayene eden doktor Fissenger
günde kaç paket sigara içtiğini sorduğunda
Atatürk "8" demişti.
Doktor bunu günde 2 pakete indirmesi gerektiğini söyleyince
gülümseyerek cevap vermişti
"Ben zaten 2 paket içiyorum bundan sonra bunu sizin izniniz ile yapacağım"
Tam bir Türk kahvesi tutkunu olan Atatürk
doktorların tüm uyarısına rağmen
günde 10 ile 15 fincan az şekerli Türk kahvesi içmekten vazgeçmedi.
Yıllar yılı en sevdiği yemek kuru fasulye pilav ikilisi olsa da Atatürk
Dolmabahçede ki hasta yatağında son günlerini geçirirken
yaverinden enginar yemeği istedi.
İstanbul'da enginar bulunmadığı için Hataydan ısmarlansa da
ne yazık ki enginar yiyemeden hayata gözlerini yumdu
Boyu 1 metre 74 cm idi.
Hayatının son dönemlerine kadar 76 olan kilosu
hastalığının ilerlemeye başlaması ile 46 ya kadar düşmüştü.