Herkese merhaba! Ben Sümeyra Çenet.
Soğuk, sessiz ve unutulmuş bir yer
düşünün. Burada sadece 200
kişi yaşıyor ve hepsi aynı binada.
Herkes birbirini tanıyor. Zaten tanıyabilecekleri başka kimse de yok.
Burası Whittier!
Alaska ABD'nin en büyük eyaleti.
Kapladığı alan 1.718.000 kilometre kare.
Yani Türkiye'nin 2 katından bile daha fazla bir bölgeden bahsediyoruz.
Ayrıca ABD'nin en soğuk ve nüfus yoğunluğunun
en az olduğu yeri de burası.
Şehirlerinin %70'ine kara yoluyla ulaşım sağlanamıyor.
Videomuzun odak noktası olan Whittier'sa
Anchorange şehrine yaklaşık 100 km uzaklıkta bulunan
Alaska'nın güneyindeki bir liman şehri.
200 kişiden az insanın sadece tek bir bina içinde yaşadığı,
50,86 kilometre kare genişliğinde küçük bir bölge.
Paranın gerçekten salt bir değişim aracı olduğu
ve fazlasının kimseyi ilgilendirmediği bir yer.
Dış dünyadan öylesine izole haldeler ki;
buradaki insanların terör ve savaştan haberleri dahi yok
Whittier 2. Dünya Savaşı sırasında ABD ordusu için askerî bir tesis olarak inşa edildi.
Dağlarla korunan, gözlerden uzak bir yerlerde bir üs istiyorlardı.
Ve burayı hem askerî bir liman hem de lojistik üs için gayet uygun buldular.
Çünkü buraya ulaşım kara yoluyla sağlanamıyordu.
1952 yılında yapımına başlanarak
1957 yılında tamamlanan Begich Tower'sa
orduya ev sahipliği yapmak için
askerî bir kışla olarak inşa edildi.
1969 yılına kadar orduya aitti.
Daha sonra bölge sakinlerine verildi
ve halka açılarak resmî olarak bir şehir haline geldi.
Burası aslında bir askerî üssün kalıntıları.
Ve burada yaşayan insanlar bir zamanlar burada çalışan
askerlerin ve işçilerin torunları.
Yani onların soylarından geliyorlar.
Alaska'da bugüne kadar 300'ün üzerinde deprem yaşandı.
Hatta 1964 yılında gerçekleşen büyük Alaska depremi
insanlık tarihinde bugüne kadar kaydedilen
ikinci en güçlü deprem oldu.
9.2 büyüklüğündeki deprem yaklaşık 5 dakika boyunca sürdü.
Yaşanabilecek depremler göz önüne alınarak
inşa edilen Begich Tower'sa 3 aşamada yapıldı.
Binanın tam bu noktasında
üzeri kaplanmış olan yaklaşık 20 cm genişliğinde
yere kadar uzanan bir boşluk var.
Bu boşluk binaya olası bir deprem durumunda
hasar almadan sallanma payı vermekte.
Bina 1964 Büyük Alaska Depremi'nde bile
belirgin bir hasar görmedi.
Bugün yaklaşık 200 kişiden oluşan
Whittier sakinlerinin hepsi Begich Towers adı veriken
bu binada yaşıyor.
Whittier sert kış ayları boyunca bir metrelik karlarla kaplıdır.
Dışarda sürekli olarak
her yeri tahrip eden, yıkıp döken şiddetli bir fırtına var.
Burası havayı yumuşatan okyanus sayesinde
Alaska'nın diğer bölgelerine kıyasla
daha sakin bir iklime sahip olsa da
yılın 8 ayı kar yağarken 12 ayın her birinde de yağmur görülür.
Şehir Alaska soğuğuna yenildiğindeyse
hiç kimse binayı terketmez.
Buranın sakinleri aslında dışarı çıkma ihtiyacı olmadan
burada sonsuza dek kalabilirler.
Çünkü bu binada sadece evler yok.
Yaşamanız için ihtiyacınız olan her şey burada mevcut.
Polis karakolu, postane, marketler, manav, çamaşırhane,
sağlık kliniği, kuaför, internet kafe, kapalı oyun alanı,
spor salonu, yüzme havuzu, otel, okul, kilise
ve onlarca büro ve resmî belediye ofisleri
binada bulunmaktadır.
Belediye başkanının alt katınızda çalıştığını düşünün.
Eğer video veya film kiralamak istiyorsanız
küçük bir video dükkanı da mevcut.
196 birimden oluşan binanın 14. ve 15. katıysa
buraya tatil için gemilerle gelen turistlere
kahvaltı ve oda hizmeti veren bir pansiyon olarak kullanılmakta.
Binanın kış boyunca yiyecek ihtiyacını karşılamak için
sakinler tarafından bakımı yapılan bir sebze bahçesi bile var.
Sebzeler bitkilerin topraksız yetişmesini sağlayan
hidroponik ekipmanlar kullanılarak yetiştirilmektedir.
Tüm şehir sakinleri Begich Towers'ta sadece
yaşamakla kalmıyor.
İşe ve alışverişe sadece bir asansörle aynı binada gidiyorlar.
Okul kısmı Begich Towers'ın hemen yanında
bir tünelle bağlıdır.
Ve okula sace bu tünelden gidilir.
Büyük şehirlerde okula gitmek için otobüse binip
bir yolculuğa çıkarsınız.
Ama burada evinizden çıkıp koridoru geçip
karşı kapıya ulaşmanız yeterlidir.
Asansör trafiğinize bağlı olarak 5 dakika sürebilir.
Burada yaşayan bir öğretmen ders saatlerinin
normalde 8:45'te başladığını,
ama kendisinin sınıfa erken geldiği günlerde
öğrencilerinin sınıfın ışığını açık görerek
6'da geldiğini ve ders saatlerinin buna bağlı olarak
6'da bile başladığını belirtmiştir.
Ayrıca çocukların her şeyin aynı binada olmasından ötürü
normal şehirlerde görülenin aksine okulu ve evi
ayıramadığını, ikisini tek bir bütün olarak gördüklerini
söylemiştir.
Öyle ki aynı öğretmenin sizi 12 yıldır okuttuğunu ve ona
teyze dediğinizi düşünün
Haftanın hangi günü, günün hangi saati olduğu önemli değil.
Öğrenciler teyzelerinin kapısını ne zaman çalarsa ona sorularını sorabilirler.
Belki siz aşırı izolasyonu ve düşük nüfusuyla
bu yerin yalnızlar ve içe dönük kişiler için olduğunu düşünebilirsiniz.
Fakat öte yandan Whittier'dan daha etkileşimli
daha sosyal bir çevreye sahip bir yere taşınamazdınız.
Çünkü kelimenin tam anlamıyla tüm şehir nüfusuyla
iç içe yaşardınız
Bu şehirde yalnız yaşamak imkansız
çünkü arkadaşlarınız, akrabalarınız hatta
iş arkadaşlarınız aynı zamanda komşunuzdur.
Komşularınızla iyi geçinmek tek çareniz
çünkü hep sizinleler.
Burada herkes komşularıyla gereğinden fazla yakın olur.
İnsanlar komünal bir yaşam biçiminde
huzurlu ve barışçıl yaşamak zorundadır.
Çünkü birisi hayatı boyunca alışveriş yapabileceği
tek marketin sahibiyle veya kuaför dükkanının sahibiyle
kavga ederse ihtiyaçlarını karşılayamaz.
O yüzden insanlar agresif değil uyumludur.
Ama bu sakinlerin bir binada ihtiyaç duydukları her şeye
sahip olmaları ve nadiren dışarıya adım atmaları için
son derece geçerli bir sebepleri var.
Çünkü kışın doğa sizi öldürmeye çalışır.
Çocuk oyun alanlarının kapalı olmasının
ve okula giden çocukların yer altından bir tünelle
okula gitmesinin nedeni de Alaska'da
çok fazla ayı olmasıdır.
Böyle bir şehirde sağlıklı kalmak zordur.
Okuldaki spor salonundan başka bir salon yoktur.
Birçok insan fırtına, kar ve yağmur nedeniyle
binayı terketmemeye alışmış ve tembelleşmiştir.
Okuldaki spor hocasının belirttiğine göre şehrin insanları
için hareket etmemek
normal bir hale gelmiştir.
Hava durumu harika bir bahanedir.
Whittier'daki çoğu kişi limanda çalışır.
Bir kaç kişi ise çalışmak için yaklaşık 100 km uzaklıkta
en yakın şehir merkezi olan Anchorange'a gider.
Eğer Anchorange'da yemek yemek, sinemaya gitmek
ya da yeni insanlarla sosyalleşmek istiyorsanız akşam en geç 9:30'da
oradan ayrılmanız gerekir.
Çünkü yol bir saat sürer ve eğer yetişemezseniz
geceyi arabanızda geçirmek zorunda kalırsınız.
Peki neden mi? Çünkü Whittier'dan herhangi bir şehre
ulaşım karayoluyla sadece bu dağın içinden geçen tünelle sağlanır.
Ve her gece saat 10:30'dan sonra tünel tamamen kapanır.
Tünel çift yönlü kullanılır ve tek şeritlidir.
Her yarım saatte bir tünelin yönü değişir.
Zaten tünelin gece kapanmasının sebebi de budur.
Çünkü gece trafik düzenini sağlayacak görevli yoktur.
Tünelden ayrıca tren de geçmektedir.
İlk önce trene yol verilmekte daha sonra da
her iki tarafın sırayla geçişi sağlanmaktadır.
Yolun böyle olmasının iyi tarafı suç işleyenler şehirden kaçmak için
yolun yönünün değişmesini beklemek zorundadırlar.
-40 derece soğuğa ve 241 km hızındaki bir rüzgara
dayanabilecek şekilde inşa edilmiş olan bu tünel
kuzey Amerika'daki en uzun tüneldir.
Olası bir çığ tehlikesinden korunmak içinse tünelin girişi
üçgen şeklinde yapılmıştır.
Bu sayede karlar tünelin girişine değil
yan taraflardan dağılır.
Şehirde görülebilecek 2. ve son binaysa 1949 yılında
bombaya dayanıklı olarak inşa edilen
Battner askerî binası.
Bina 1964 Büyük Alaska Depremi'nden kurtuldu
fakat 1966 yılında Amerikan askerlerinin bölgeden
gitmesiyle terkedilmiş bir hale geldi.
Isıya, aşınmaya ve kimyasal maddelere dayanıklı olan
özel asbest minerallerinden yapıldığı için
yıkılması çok tehlikeli ve pahalı olduğundan dolayı
o günden beri terkedilmiş halde ayakta duruyor.
Whittier'da yabancılar tarafından çok fazla mülk talebi yok.
Ve nüfus her yıl yavaş yavaş azalmakta.
Şehir acımasız kış aylarında ölü gibi olmasına rağmen
yaz aylarında tamamen farklı bir atmosfere bürünüyor.
Yazın ortalama 20 saat güneş gören Whittier
yolcu gemileriyle gelen yaklaşık 900.000 turiste ev sahipliği yapıyor.
Yaz ayları boyunca bu kadar muazzam bir turizme sahip
olmasının nedeni alışılmışın dışında bir şehir olması ve
sahip olduğu doğal güzelliğidir.
Şehirde toplu taşıma yok ve arabalardan çok tekneler kullanılıyor.
Balıkçılık ve buzul manzaraları izlemek için yapılan
tekne gezintileri oldukça popülerdir.
Bu tekne turları sırasında buzulların yıkılışına
tanıklık edebilirsiniz.
Surprize Buzulu'na ve Bering Buzulu'na
ev sahipliği yapan College ve Henrimo fiyorduna yapılan
geziler unutulmaz olacaktır.
Tüm şehri tek bir çatı altında toplayan Begich Towers'a
geri dönecek olursak bu harika binanın çok
büyük bir problemi var: ölüyor.
1957 yılından beri hala yapıldığı orijinal parçalarıyla
ayakta. Ama zamana karşı savunmasız
Whittier'ın etrafındaki dünya pek barışçıl olmasa da
burada yaşayan insanlar burayı evleri olarak
kabul etmişler ve buradaki yetkili kişiler burayı
kurtarmak için ellerinden ne geliyorsa yapıyorlar.
Çünkü bu binayı kaybetmek demek tüm şehri
kaybetmek demek.
Videoyu beğendiyseniz
kanala abone olmayı unutmayın.
Bir sonraki videolarda görüşmek üzere.
Hoşçakalın.
♫Arkaplan Müziği♫