こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
今日は、山形県鶴岡市の、 だだちゃ豆を食べたいと思います！
だだちゃ豆は、山形県鶴岡市の 限られた地域のみ栽培が行われていて、
江戸時代から農家さんが守ってきた、 枝豆の在来種なんですって！
一般的な枝豆に比べて、 甘味、旨味、いい香りが強いらしいので、
食べるのをとっても楽しみにしています！
でですね、だだちゃ豆を美味しく食べるには 茹で方が大事なんですって
なので 今から、茹でていきたいと思います！
洗い桶に水を少なめに入れて、
ゴシゴシと強く、こすって毛を洗い流しまーす
でザルにあげて、水を切ります
お鍋に、豆の量の3倍の水を入れて、
塩を少々入れたあと、沸騰させます
でその中にさっきのだだちゃ豆を入れて、
でそして３〜4分蓋をして茹でます
そして素早く水気をきって、塩をふり、 うちわなどで扇いで冷まします！
うちわなどが無い場合は、 氷水で一気に冷やして、食べる前に塩をふってもオッケーです
はい、美味しそうですねー
じゃんっ！
茹で方が大事な だだちゃ豆の他、
鶴岡はね、メロンとラ・フランスもとても有名やけ、 それの関連商品も集めてみました！
いただきまーす！
じゃ この美味しそうな だだちゃ豆から
豆がね、綺麗な気がします
うん！
ちゃんと歯ごたえがしっかりとあって、 香りもすっごく良くって、とっても美味しいです！
今日はね このね、だだちゃ豆を2キロ用意しました！
私お豆を2キロ食べるって初めてですね(笑)
でもめっちゃ美味しいけ、すぐなくなりそう
なんかねホントね、豆にすごい旨味とか甘味があって、
そこに塩がかかっとってめっちゃ美味しいですね！
てかさ枝豆をこんなに沢山食べられるって、 結構小さい頃とか、夢だった人いるくないですか？
枝豆ってそんなに、大勢、沢山出してくれる物じゃないじゃないですか、
それをこんなね、器いっぱいに入れて食べられるって幸せですねー
しかも、枝豆の王様のだだちゃ豆ですよ！
枝豆の王様だけあってね、めっちゃ美味しいです！
今まで食べた枝豆よりもすごく美味しいですね
房から出して食べるって、新鮮な感じがしていいですよねー
枝豆っていいですねー
私枝豆をね早く食べる方法を編み出しましたよ
こうやって両方一緒に押したら、
一緒に出てくるけ、それをパクッて食べたら一気に２つ食べられます(笑) それだけの、話です！(笑)
殿様のだだちゃ豆を食べてみたいと思います！
うんっ！
すごいね サックサクで軽くって、お菓子みたい！
でだだちゃ豆の旨味もねギュッと詰まっとう感じで、 これも美味しいです！
最後の１つです！
んっ♪
じゃ 次はメロン食べたいと思います！
まずはアンデスメロンです！
いいですね〜 メロンをこうやって食べるの幸せですよね！
ん〜っ♪
果肉がめっちゃ甘くてジューシーです
次は鶴姫ですね！
うん、こっちの方がねちょっとサッパリとした甘味ですね
次は鶴姫レッドですね！
ん〜っ♪
果肉がめっちゃ柔らかいです
次はアイスを3種類。 だだちゃ豆アイスクリームから食べてみたいと思います！
あー 緑色です！
あ、ほんのりと、だだちゃ豆の香りがします
ん〜
だだちゃ豆の味がクリーミーになっとって、とっても美味しいです♪
だだちゃ豆が、アイスの中に練り込まれてます
次は、鶴姫レッドメロンのアイスです
あーさっき食べた鶴姫レッドメロンの色です！
ん〜っ！
めっちゃメロンの味が強いです
次はら・ふらんすです
こんな感じです
ん〜っ
もうラ・フランスがねホント、アイスにのったって感じですねー
ラ・フランスのアイスって私初めて食べました そういえば。
最後は庄内砂丘メロンゼリーです
あープルプルですねー！でメロンの香りがすごくします
美味しそう！
んんっ！
メロンのね、味がギュッて詰まっとる感じがしますね！
最後の一口でーす！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ
今日はね、だだちゃ豆を２キロも食べることができて、幸せでしたねー
枝豆をお腹いっぱい食べるのってなかなか出来ないですよね！
メロンもねー、めっちゃ贅沢な食べ方して、すっごく美味しかったです！
アイスもね3種類あったんですけど、 使われてる素材を、すごく活かしとる感じでしたね！
今日食べたものは、JA鶴岡のオンラインショップ 「だだぱら」から購入できますので、
興味のある方は説明欄から、ぜひぜひチェックしてみて下さい！
あとですね、だだちゃ豆の美味しい茹で方も、 URLに載ってますので見てみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！