こんにちは、木下ゆうかです。
みなさん、私のYouTubeのチャンネル登録者さんが、
ついに、100万人を突破しました！
100万人ってね、ホントにすごい数だと思います。
100人でもめっちゃ多いじゃないですか。
1000人とかすごいじゃないですか。
1万人とかもうすさまじいじゃないですか。
それが、
100万人ですよ
もうね、ちょっとね、私の想像の域を超えています。
みなさん、ホントにありがとうございます。
今日はですね、
笑笑
今日はねぇ、じゃないですね。
はい、どうでもいいですね
この100万人を記念して、
私ね、ずっと作りたかったものがあったんです。
それをね、今日ついにやろうと思います。
じゃん！作りたいものっていうのは、
ピザケーキです！
みなさん、ピザケーキって知っていますか？
さっそく、作ってみたいと思います！
用意するものはこちらです。
ピザです。今回はね、6枚用意してます。
冷凍パイシート
ベーコン
チーズ
あとはピザソースとかケチャップとかマヨネーズとかいう
調味料をいろいろ用意しています。
まずは冷凍パイシートを伸ばします。
で、伸ばしたらケーキの型の側面に貼っていきます。
で、次はピザを一枚この中に入れます。
チーズとベーコンを載せます。
たっぷり載せましょう。たっぷり
具だくさんのほうがおいしいですからね～
何事も。
ピザソースもね、お好みで挟んでいきます。
で、できたら次のピザをまた載せて、
それを繰り返していきます。
じゃ最後のピザを載せます。
そしてパイ生地で、このピザを包みます。
で、端っこはパイ生地を折りたたんでヘタみたいにしますね。
はい、こんな感じです。
そしたらね、好きなトッピングをしていきます。
チーズを、たっぷりかけます。
木下は容赦はしません！
ベーコンを飾りま～す。
なるべくベーコンの脂身が多い部分を使おう。
ベーコンは重なってもいいや、笑笑
とにかくいっぱいにさせよう。
大好きなベーコン
はい、マヨネーズをかけます。
次はパルメザンチーズ。
じゃん！完成です！結構ずっしり重たいです。
180度のオーブンで、
20～25分くらい焼きます。
はい、今ピザケーキを焼いております。
うまくできるといいんですけど、
めっちゃとろけてきてますねぇ。(笑)
どろっどろですねぇ。
でもまぁこういうのがね、いいんですよね笑笑
あらー、ちょっとなんか大丈夫かなこれ、笑笑
ピーッピーッ(電子音)
ちょっとなんか、想像してたのと違うかもしれないです。
まぁ、出してみましょう！
じゃん！完成でーす！
私が想像していた感じに・・・
できてないですねぇ・・・
型から外したいんですよねぇ外れるかなぁ？
じゃん！型から外れました！
100万人記念ケーキなのでね、
ケチャップで''100''と書きたいと思います。
じゃん！完成です！
100万人みなさん、ありがとうございます！
これ中にはねぇ、チーズがたっぷり入っとるんで、
絶対おいしいと思います。
ピザにはやっぱりコーラだと思うんで、
コーラを用意しました。
おおー
ああーおいしい(笑)
おめでとう私！ありがとうみんな！
ちゃんと結構きれいな層になってます。
見て！こっち側めっちゃ美味しそうじゃないですか。
いただきまーす！
あっ、エプロン取ってなかった。
表面のね、パイ生地がサクッてなってます。サックリしてます。
チーズもとろけてます。
んーーー！
おいしい！
100万人の味がします。
怖いですね、100万人の味って。
下のほうまでねぇ、ソースとかたくさん入れたし、
チーズとベーコンもたっぷり入っとんけ、
めちゃ食べごたえあって、おいしいです。
断面こんな感じなんですよねー
ラザニアのボリュームを、もっと多くしたって感じ。
んー！
パイ生地が香ばしいです。
ピザがね、層になっとって幸せです。
んーー！
(おいしい)
最後の一口いただきまーす！
んー！
ごちそうさまでした。
ピザケーキおいしかったです。
ピザって元々私の大好きなものがいっぱい入っとるんですよ。
それをパイ生地で包んであるんですけど、
そのパイ生地がね、さっくりしてて、
バターの風味も合うから、
とってもおいしいんですよ。
しかもね、チーズとかベーコンめっちゃいっぱい入れたしね、
おいしかったです。
ちょっとね、見た目がね残念かな、って思ったんですけど、
まぁ私だしいいんじゃないでしょうか。(笑)
今までのね、最初の動画から見返してみて、
これが私かな・・・(笑)
はい。
100万人の記念でね、作ったピザケーキだったんですけど、
みなさんには、ホントに感謝しております。
私のチャンネルをね、登録してくれている、
100万人以上のみなさんのほかにも、
私のことをね、支えてくれた人、
私と出会ってくれた人、
ずっと私の動画を見てくれている人たちのおかげで、
私は今ここにいます。
毎日ね、楽しくYouTubeを続けられています。
自分の好きなことをして、
それを、みんなに楽しんでもらえて、
ホントね、幸せです。
ずっと続けばいいなぁ～って(笑)思ってます。
そのためにも、楽しみながら、
努力もしながら、
これからも頑張っていこうと思います！
皆さん、これからもよろしくお願いします！
でも別に、今まで通り(笑)
楽しくご飯を食べて、それをみんなに見てもらえて、
変わらずにやっていこうと思っています。
そして今まで通り、みんなのことが
とっても、大切です！
いつもありがとうございます。
では、本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったら、グッドボタンとチャンネル登録
ぜひぜひお願いします！
ばいばーーーい！
あっ、コーラ飲んでなかった(笑)
まぁいっか(笑)
あーっ
by N.T