こんにちわ　木下ゆうかです。
今日はね!!
じゃんっ!!
豚骨ラーメンをね、一箱10食分入っているのを頂いたので
こちらにあるトッピングと一緒にね
食べたいと思います。
でね
なんで今日、これを食べるのかというとね
年越しですよ
年越しそば、なんですけど
最近は、年越しそばって言っても
色々な物が、出ていてですね
年越しラーメン？ 年越しパスタ？
あかどうか～？なんかよく、わかんないですけど
年越しラーメンは、確実にラーメン屋さんが
やっているのを私は見たことがあります。
人間のね、商売しようっていうね
知恵はね、凄いですよ
色々なイベントに、かこつけて
物を売ろうっていうね
まぁ年越しそばは、もともと確か
そんな感じだったのではないですかね？
まぁ私そういう考え方
嫌いじゃないです!!
じゃ早速ね作っていきたいと思います
じゃんっ!!
出来ました
めっちゃ重い・・・
じゃね、早速トッピングをしていきたいと思います
角煮です　めっちゃ美味しそう
フォ～やばい やわらかい
じゃ～ん 完成で～す
めっちゃ 重たい
ちょっと 重さを量ってみます
よいしょ
はいっ!! 5.7キロなので
器の重さを引いて
4.8キロです。
いただきま～す
すごい 豪華ですね
私のトッピングの
飾り付けのセンスの無さに
絶望を覚えましたけど・・・
でも 美味しいと思います。
いっぱい入っているから
う～ん!!
なんか豚骨ラーメン
意外と久しぶりに食べたんだけど
やっぱ 美味しいですね～
豚骨のスープには細面だな!
まぁでも家系も美味しいんだけどね
ふふふふ笑
チャーシュー食べたいと思います。
う～ん
お肉って美味しいね～
甘い味付けです。
海苔のトッピング結構好きなんですよ
海苔で包んで食べるの結構好きです
最近気づいたんですけど
ラーメンのトッピングに煮たまご
一番好きです
たまごって美味しいですよね
う～ん
ゆでたまごってさ
黄身も白身も美味しいよね
素晴らしい食べ物
ネギもたっぷりで美味しいです
豚骨ラーメンってさ
麺が細麺だからスイスイいけますね
最後のチャーシューです。
う～ん　美味しい
最後の煮たまごで～す。
ん～
じゃっもうあとはスープだけです
ごちそうさまです!!
博多 長浜ラーメン
美味しかったです。
みなさんも 年越しそばを食べたりして
良いお年をおすごしください
私、来年の目標は
滑舌を良くする事です!!
えへへ笑
がんばります・・・
ちょっと でも喋っているときは
わかんないんですよね～私
あとから自分の動画を見て うぁって思うけどぉ
喋っているときはホントちゃんと
喋っているつもりだから
がんばりましゅ!!
今年も一年ありがとうございました
来年もよろしくお願いします。
みんな 来年もいい年にしましょう!!
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録 ぜひぜひ お願いします。
ばいば～い