こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！
じゃん！じゃん！！
12ピースバーレルを4つ
チキンを48ピース買ってきました！
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ(*≧∀≦)ﾉﾉﾞ)
お値段は1万円を超えております。
こういうの夢だったじゃないですか？
ケンタッキーのチキンをお腹いっぱい食べるっていうね。
年末なんでね、冬休みなんでね
ちょっと今日はスペシャルな感じで行こうと思って
用意させていただきました。
いただきまーす。
めっちゃ美味しそう。
じゃぁ私の大好きなこの部位から
んんんー、なんかめちゃくちゃ美味しい。
これ揚げたてだったんですよ。
電話して取りに行ったら
今揚げてますね、ちょっと待ってください(店員)
って言われて
私がちょっと早めに来たんですけどね。
揚げたてで、最高です。
んー、
皮がパリッとしとってチキンのお肉がジューシーなんですよ。
もも肉最高ですね。
2個目っ。
んー
1皿目完食でーす。
1皿にね、6ピース乗ってます。
チキンもね熱々でめちゃくちゃおいしいんですよ。
こぅ、お皿に移すときね手がすごい熱くてね、大変でした。
手に付いた油までね美味しかったです。w
いただきまーす。
ん〜
めっちゃジューシーです。
2皿目完食です。
これねちょっとね、サンタさんの絵があるのね
お皿なんですけどね。w
これちょっと私が、
クリスマスにパーティーをできなかった悲しみが
ここにw..ここに残ってますね、はい。
ん〜
ケンタッキーの衣ってたまんないですよね。
旨味の詰まった、衣最高ですね。
へい、3皿目完食です。
24ピースですね...
ん？違うか。
18ピースです。
24ピース完食でーす。
いいですよねぇ、
昔やったらさぁ、お祝いの時に
バーレル1つぐらいは買うんですよ、家族でね
で、それで取り合いになって1人何ピースねってなって
それでもケンタッキーはご馳走だから嬉しいんですよ。
それが、今はもう大人になって
好きなだけ食べれるっていうね、
最高ですね！
(じゃ)30ピース完食でーす。
ちょっとね、チキンがね、
冷えてきました...
なん(の)で！あっためてきます。
(ｷﾗﾝ)
あっためてきました。
で6皿目いきます。
あぁ、あったかい。
暖房もね消しとって部屋も寒かったけー
ちょっと辛かったですね。
温かくないと。。
ちょっと脂っこい料理の時はね
(やぱ、)ジュースがいいですね。
スッキリします。
36ピース完食です。
ぅんー
ちょっとねぇ、また..顎がw
疲れてきました。
噛むのがちょっとしんどくなってきました。
おいしいんですけどねぇ！
ちょと飲む量も増えちゃいますね。
42ピース食べ終わりました。
残り6ピース、温めてきます。
もぅ顎がね...きついですw
m〜..飲んじゃった。
ちょっとここでね、休憩としてね
ハーゲンダッツを食べたいと思います。
夢のケンタッキーといえどね、こんなに食べるとね
ちょと甘いもの挟みたくなりましたね。
カタっ！これw
いただきまーす。
んん〜、最高においしいです。
美味しいんですけど、冷凍庫から出したばっかりで
カチカチなんで、食後に食べますw
最後の1ピースでーす。
m〜
完食です。
..アイスぅwww
いや美味しかったです、チキンも。
ぁぁちょうど良い柔らかさになってる。
ん〜〜っ、たまんないですね。
食後はアイスですね。
ごちそうさまでした。
この年末に昔からの夢が叶ってよかったです。
ケンタッキー、やっぱ美味しいです。
ケンタッキーはね、たくさん食べても美味しいです。
皆さんも1度はお腹いっぱいになるまで
ケンタッキーを食べてみてはいかがでしょうか。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
by H.