こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！
じゃん！、じゃん！！
ロッテリアで、5段チーズバーガーを買ってきました。
あと、Lサイズのポテト2つですね。
前から話題になっとって、29日から1月の5日かな、
5段のバーガーを、販売するみたいなんですよ。
で、結構Twitterとかでも教えてもらっとって、
絶対買いに行きたいって思っとって、買ってきました。
(ｷﾗﾝ!「効果音」)
なんかでも私さ、5段ってもっと高い感じがしよったけど、
結構そうでもないんですね。
チーズがさぁ、とろけとってめちゃくちゃ美味しそうです。
なんかロッテリアってさぁ、包み方がなんか可愛かった。
ぁぁーもぅ取っちゃったww
見せろっていう話ですよね。すいません！
2016年も、なるべくこういうことはなくしぃ..、
なくしてゆきたいのです..、なくして..なくしてゆきたいのですが、
頑張ります。w
いただきまーす。
ほらもうチーズがとろけてます。
めちゃくちゃ美味しそうです。
んんー、ロッテリアのハンバーグって結構美味しいですね。
柔らかい。でなんか柔らかいから5段重なっとっても全然食べれます。
しかも5段ってね、結構かじれるサイズです。私は！
んんー、んんしい！めっちゃ美味しい。
野菜は入ってなくって、ソースがトマトソースみたいなソースですね。
玉ねぎとか入ってるかな。
1個目完食です。
ソースがトマトのソースで、あとマヨネーズとかも入っとんですけど、
程よいね、量が入っとって、
すごく食べやすいし美味しいです。
じゃ2個目いきます。
ほらー豪華ですねっ。
んー。
ほら、マヨネーズが(???)入ってます。
2個目完食です。
すごいですよ、ハンバーガー1個900kcal超えてますからね。
ファーストフード店で売ってる単品のハンバーガーでは1番カロリー高いんじゃないですかね。
いいですね、1個でね900kcal取れるって、
..時短ですね！スピードっ、スピード！
4個目(本当は3個目)いただきます。
ん〜
ソースが結構たっぷりやけー、このソースにポテトをつけたりして食べてもいいですね。
ほらー、美味しそう。
んー
なんかね、ソースとねマヨネーズとチーズも絡まっとって、
めちゃくちゃ合います、このソースポテト。
..ソース単品で売ってくれないかしら。
ついにやってしましました。
私の..お気に入りの..アジカンのハンバーガーTシャツの..
ソースが、ソースがつきました。
洗ったら取れるかなー。
みんなソースには気をつけて！
てか、包み紙のまま食べればいいからね。
私は、(えへへ)恩着せがましいようですが、みんなによく見えるように出してるだけですからね。
最後の1つです。パンもね、めっちゃ綺麗..な気がします。
最後の1口でーす。
ん〜
ごちそうさまでした。
私ね実はロッテリアね、かなり久しぶりに食べたんですけど、美味しいですね。
5段チーズバーガーの野菜が溶け込んだような甘いトマトソースと、
チーズの相性抜群なんですよ。
で、ハンバーガーも5段だけどすごく柔らかくって
味も美味しくってね、かなり良かったです。
でもねぇ、お値段がね、絶品チーズバーガー
1つ700円です。
700円かぁ、ま美味しいものはやっぱり高いですね、ちょっとね。
なかなかでもね、あんまりこういうのないけー、
ぜひぜひ皆さんも食べてみた方がいいと思います。
ロッテリアね、うちの近くにないんですよ。
学生時代はね、ロッテリアって結構駅の近くないですか？
駅の近くにあったけ学生時代よく行きよったんやけど、
最近になってはあんまり行ってなかったですね。
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか。
29日から1月5日までやってるみたいです。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録っ...
...滑舌をよく喋ってみようかなw
本日も(咳払いw)、本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
どうかなぁww
by H.