こんにちは　木下ゆうかです！
今日はねぇ！
ジャン♪　私のバディが教えてくれた
牛乳パックと生クリームで簡単にできる　アイスを作りたいと思います。
用意するのは　生クリーム、空の牛乳パック、アイスに入れたいクッキー
で、私、マシュマロは
教えてもらったのに書いてなかったんですけど　入れたら美味しい色が期待して
マシュマロも入れてみます。
♪～
先ずはクッキーを砕きまーす
クッキーを　袋の中に入れて、　砕きます。
はい、こんな感じです。
そしたら生クリームを、八分立てくらいに泡立てます。
これぐらいですかね～
んんんお砂糖入っただけ美味しくない
で、泡立ったら、さっき砕いたクッキーと、
マシュマロも入れます。
さっくりと混ぜ合わせます
おー、ザックザクですね
クッキー多かったかな
はい、こんな感じになってますね。もうこのまま食べたい。
そしたら牛乳パックの中に、お玉や、スプーンを使って入れます。
もうちょっとあるんで、もう一個牛乳パック使って作ります。
んんんん、、めちゃくちゃいおしい・・・
で、入ったら、空気を抜いてラップをかけて冷蔵庫で一日以上冷やします。
なので、今日は、これで終わりでーす、バイﾊﾞｰｲ
♪～☆
ジャン、時間が２４時間以上経ちました
ちゃんと固まっているか見たいと思います。
教えてもらったレシピでは　こう、輪切りにして、
食べ大サイズに切って行けば、便利ですっていう感じだったんですけど
私はもう今日は一袋食べたいんでね、全部開けてみたいと思います。
おおおお
あ、けっこう、いい感じっぽいです
おいしそう
これを、出すと・・・
ジャン！美味しそうじゃないですか！
クッキーとマシュマロが入ってるの見えますか？
美味しそう
いただきまーす
わー、めっちゃくちゃ美味しそう
冷凍庫から出したばかりの時は固いらしいけん、ちょっと置いた方たが良いみたいで
私もちょっとだけ、何分間か、置きましたね。
んんん♪
クッキーが凄いたっぷりで
ちょっと柔らかくなっとって
なんかね、マシュマロとかも入ってね　弾力があるんだけど
生クリームと混ざり合っとって　クッキーアイスっていうかクッキーのアイス
クッキーと生クリームの混ざり合ったアイスって感じですね
前作った、クッキーのケーキのアイスバージョンな感じです
んんんん♪
ほら　メッチャ美味しそうでしょ、マシュマロも入っとる、見えますかね
んんんん
んんやっぱりね、冷たいスイーツには温かいコーヒーが合いますね
幸せです
表面からね、溶け出しますよね、アイスってね
中心はちょっと硬いですね、まだ
マシュマロってふわふわなんですね、凍らしても
ふわふわです、ふわふわなまんま
なんでだろ、おいしい
チョコチップも入っとるけ、つぶつぶした触感がまたいいですね
ちっちゃい牛乳のパックでさ、色んな色のアイスを一気に作ったりして　いっぱい並べるともー楽しそうですよね！
これからクリスマスとかですしね
良いですよね、そういうパーティーみたいなね
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまです
すごいね、クッキーがたくさん入っとって
それはね、まぁ自分の調節の量によるんだろうけど
クッキーと生クリームが混ざり合っとるのが
半分アイスクリームみたいに凍っとおっていう感じで
口の中に入れるとシュワってとろけるって感じ？
マシュマロも入っとるしね？
アレンジの仕方で色んなアイスも作れそうだし
簡単に作れて　凄く　いいと思います
興味がある方は　是非是非　やってみてください
とってもおいしかったです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらgoodボタンと　チャンネル登録　是非是非　お願いします！
バイバーーイ