こんにちは。木下ゆうかです
今日はねー、ツイッターで、みたらし団子と、豚肉を
一緒に食べると美味しいってゆう、とんでもない情報を入手したんで、
それを作りたいと・・・
それを作りたいと思います
用意するのはこちら、
みたらし団子を、今回は１５本と、豚肉を用意しています。
豚肉気は、豚バラ肉を用意しています。
みたらし団子に豚肉を巻いていきます
はい、巻けましたね。
こうゆう串料理みたいですね？　でも、中に入っているのは・・・お団子なんです
はい、１５個全部、巻けました。
後はこれを、塩コショウなど 好きな味付けで焼いて いきます。
豚肉に 火が通らなかったら 蓋をして 蒸し焼きにした方が いいかもしれない ですね？
はい、 こんな感じです。 おいしそうですね？
ジャーン、完成でーす。
結構 おいしそうじゃないですか？ てか、 お肉焼いただけで めっちゃおいしそうでしたね？
はい、いただきまーす！
こんな感じです。黒コショウがいい感じですね？
んーーん!!　中のみたらし団子が、焼かれて更に柔らかくなっとって、とろってなっとって、
そこに巻かれた豚肉が香ばしくって、で、塩コショウ利いとって
みたらし団子のﾀﾚがね、 醬油と砂糖だから、 お肉に凄く良合います
んんんん
中の、 お餅がね、 めっちゃ柔らかくなってます
焼き目がいい感じですね。
塩コショウの 味付けが すごくよく 合ってます。
んんん
最後の一本です
ごちそうさまでした。
めっちゃ、おいしかったです。
お団子に、 お肉の 油と、 ﾀﾚが混ざって あと一緒に食べると､ んもぉうね、 タマンナイです、 めっちゃ良く合います。
みたらしと塩コショウの甘辛い感じもすごく良くあってますね。
お団子がね、とろっとろに柔らかくなるんですよ。
これはかなりお勧めですね
ぜひぜひ、皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグットボタンと、チャンネル登録是非ぜひお願いしまーす。
バイバ――――――――イ