こんにちは！木下ゆうかです
今日はね！
ゆる動画で～す！
なんでゆる動画を出したかっていうとですね
なんと
私のYouTubeのチャンネル登録者さんが
100万人を超えました！！
ありがとうございます
でですね、今日はねその喜びを伝えようと思って、
ゆる動画を撮ってるわけです。
でですね、他にもすごいYouTuberさん達たくさんいるじゃないですか？
100万人越えを達成してきたすごいあの
あのYouTuberさん
あのYouTuberさんですよ。
たちがいるんですけど、
彼らが、チャンネル登録者さんが、
１００万人とかをね、
まあ節目節目ですよ。
何百万人を超える時に
瞬間の動画を撮っているのを
私は羨ましいなぁと思って見てたんですよ。
私もいつかそういう時がもしも来たらあれをやろう、
あれをやろうと思っていたんですよ！
で、今日ですよ！
そのチャンスがきたわけですよ。
でもですね、私今日ちょっと撮影で県外に行ってまして、
その様子が撮れなかったわけですよ！
はい！
人生とは、そういうものです。
ふへへん
ま、まーまーいいとして、
今の私のYouTubeのチャンネルの登録者さんの様子を見に
みてみましょ。
最近私ー
チャンネル登録者さんの増加とかの様子が
リアルタイムで分かるサイトを見つけたんですよ
それをちょっと見てみましょう
はい
今ですね私のチャンネルの登録者さんが
えーっと
1,001,589人いらっしゃいます
ありがとうございます
11時22分ですね、現在
100万人になったのが大体7時ぐらいだったんですよね
それから今こんな感じで増えております
一人増えた
また増えた！
みなさん、ありがとうございます
私もね100万人をね超えた瞬間をね
動画に収めたいなと思ったんですけどね
難しいですね、それはね
あ、今1601人です、ありがとうございます
百万千六百今二人です
はい、うふふ
でね、お祝いしましょう！
今日は
プシュ
コーラです、うふふふふ
今日もか
あああ！炭酸が！
かんぱーい！
あー