こんにちは！　木下ゆうかです。
今日はね・・・。
チキンラーメンの新しいレシピを紹介したいと
思います!!
この動画はですねぇ、実は、縦動画に対応していて
スマホとかから、見やすいようになってますんで、
スマホから見て、作ってみて下さい！
用意するものは
こちらです!!
（テロップと同時に）　ポンッ!!
チキンラーメンと
ポンッ!!
水溶き片栗粉と
卵ですね。
1人前の分量です。
まずは、お湯を沸騰させます。
（コンロを着ける音）
沸騰したら、チキンラーメンを入れま―す。
このままで、たべたいですねぇ～～♡
おいしそう～～♡♡
（片栗粉をかき混ぜる音）
チキンラーメンを入れたら
急いで、水溶き片栗粉を
この開いている部分に入れま―す♡
（水溶き片栗粉を流し入れている音）
で、よく混ぜます。
で、そしたら、卵をこの
開いてる三日月のところに
ゆっくりと注ぎ入れます。
で、卵が固まってきたら
麺をほぐします。
（麺をほぐす音）
で、そしたら
器に移します。
チキンラーメンだけ・・・
入れます
ここ、うまい感じに・・・
やりましょう。
これ盛りつけ大事ですよ～
きれいにねぇ～♡
で、麺の上に卵が
載るように作りま～す♡
で、そしたら
彩りでおねぎなども
かけたら
とろふわチキンラーメンの
完　成　で～～す!!
じゃあ、ちょっと試食してみたいと
思います!!
いただきま―す♡
めっちゃくちゃ、おいしそう～～!!
何か、見るからに
卵がふわっふわっですよ～♡www
水溶き片栗粉入れるだけで
こんな風になるんですね。
（麺を冷ます音）　フー、　フ―ッ！
（麺を啜る音）
卵が、もうめちゃくちゃとろフワッです！
水溶き片栗粉でスープにとろみがついとるけぇ
冷えなくってぇ
めっちゃ、熱々で
食べれますねぇ～♡
皆さんも、ぜひぜひ作ってみて下さい!!
で、この、とろふわチキンラーメンを
いっぱい食べる動画は・・・
次の動画でお逢いしましょう～♡
本日のご視聴もありがとうございました。
この動画が良かったら
グッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
BYE-BYE!!
♪エンディング