こんにちは　木下ゆうかです
今日はねぇ、、、ジャンッ　　チョコエッグです！
前回残り２体のとこまで行きましたからね
たぶん
今回３箱開けるんで
出るんじゃないかなっ？って思ってます
すごいね、動画を３回出しただけで
コンプリートしちゃいますね
えっ！？もっと開けたか
1　2　3　4　5　6
あっ！これ３回目？
え？わけわからんｗｗｗ
はいっ！　ま、まぁどうでもいい、どうでもいいですそこんところはねｗ
とりあえず今1　2　3　4　5　6
7　8　9　10　11　12　、12エッグ開けてます
9エッグ開けます
でてこいっっ！
ほいっ
はい　今日は９エッグですね
開けてきたいと思います
ブルおじさんはね、もうコンプリートしてるんで
出てこないでほしいです
トムもコンプリートしてるんだ
そうだ、あとジェリーが２種類なんですよ
あと、２バージョンのジェリーが出れば
コンプリートなわけです
とりあえず、今回早い
ここにね、チョコエッグのチョコためてます
どうしようかなぁ　たまったら
たまぁに食べてるんですけどね
たまぁに減っていきますｗ
はいっ、９個開けましたね
残り２体を出すのがね、至難の業なんですよね
でるかな？
いきたいとおもいます
残り２体の動画を２個も出したくないんでね　わたしも
今日ででてもらわないと困るわけですよ
はいっ　じゃあ開けてみます
ＯＰＥＮ！！
ああぁ、、、ちっ、でたー！ｗｗｗ
４体目、４体目や
これ４体目
ブルおじさん４体目ですよ
もぅなんで、、、ほんとにちょっともうなんか、、
もうやだ
ちょ、リアクションも、にも困りますよね
「またか」みたいな感じだから、、、
はい　ブルおじさんが４体目でございます
なんかもう、ちょっとやだなぁ
ｗｗｗ、、可愛くないしブルおじさん
行きますっ
２個目ＯＰＥＮ！
持ってるトムだぁ、、
え？なんかジェリーはあれかな？
もしかして出にくい仕様になってるんですかね？
はいっＯＰＥＮ！(３個目)
いや、もう絶対、絶対そう！
絶対ザイーニわざとやっとるわ
これ絶対ザイーニ絶対いっぱい入れとる
はい　ブルおじさんの５体目です
もう人間ピラミッドができますね
ブルおじさんピラミッド、、
もう最悪っ
やだー、ブルおじさんもうほんとにいらない
ＯＰＥＮ！(４個目)
ブルおじさん
ブルおじさんの違うバージョンです
でもこれもかぶりです、、
もうなんか色が汚い、
灰色とベージュみたいな
あ、ジェリーも茶色かｗ
ＯＰＥＮ！(５個目)
はいっ　ト～ムッｗ
おんなじト～ムッ
おんなじ、おんなじのが出る率が高い気がするなぁ、、
Ｈｅｙ！ＯＰＥＮ！(６個目)
うっそー！？
あと、３つしかない
え？やだやだやだやだ　やだ
え　今日、今日終わりたい
え？ｗ　　お～ふふっ　ＯＰＥＮ！(７個目)
あっ！
あ、でた、、
かぶりジェリーです
持ってるジェリーですね
しかも４体目ですこのジェリー
残り２個で出るとは、考えづらいですね
ＯＰＥＮ！(８個目)
６体目ですｗ
ほんといいかげんにしてほしいです
え～、１個も出てない！？
残り２体の内１個もでなかった
いや、まだあきらめちゃいけん　まだ１個あります
ＯＰＥＮ！(９個目)
７体目です、、、
ジェリーが、今回新しいやつ１個も出なかったですね、、
全部かぶりで
ブルおじさんのおんなじバージョンが３つも出ましたね
私は
とても
悲しいです、、、
ザイーニ、許さないっ
もう２体、次でるかなぁ？
まぁ今回ちょっとね
１個も出ないっていう悲しい結果に終わってしまいました
だけど！こういう回もあります
それがチョコエッグなんでございます
私は、こういう思いをしたくなかったから
チョコエッグになかなか手を出さなかったんです
でも！出したっちゅーのは
こういうことがあるっていうのはもう覚悟済みなので
頑張ります
次っ、次出します　絶対
次、次ね？次
だっ　出て欲しいです
出します　っていうか出てくださいって感じですね
はいっ
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったらＧＯＯＤボタンとチャンネル登録　ぜひぜひお願いします！
ばいば～～い！
もうブルおじさん出ないで欲しい、、