こんにちは～、木下ゆうかですっ！
今日はねえ、ジャンっ！　ブルーベリーを使って
マフィンとスムージーを作りたいと思います！
今日使うのはこのアメリカ産の
ブルーベリーです
ブルーベリーの発祥の地はアメリカなんですって
ブルーベリーって美容と健康にめっちゃイイんですよ！
低カロリーで
低ナトリウム、１カップ
150gぐらいで80カロリーしかないんですよ
で、栄養も豊富で
ポリフェノールが多く含まれてるので、
老化防止に効果的です！
他にもビタミンＣ、
食物繊維、マンガンも豊富に含まれてます
じゃあ、
早速作ってみたいと思います！
まずはマフィンから作りたいと思います
材料はバター、お砂糖、
卵、牛乳、
小麦粉、ベーキングパウダー、
そして冷凍のブルーベリーです
バターと卵と牛乳は
常温に戻しておきます
オーブンは180度に余熱します
薄力粉とベーキングパウダーは
あわせてふるっておいて下さい
ボールにバターをいれて、やわらかくなるまで練ります
もう、あんまりにもねぇ、練りにくかったら
10秒ずつ
レンジでチンしてみて下さい
砂糖を少量ずつ加えて
ふんわりするまで混ぜて下さい
わたしは甘じょっぱいのが好きなので
塩を一つまみ加えます。そして溶いた卵を
少しずつ加えながら混ぜます
少しずつ加えないと
バターと混ざらなくなっちゃいます
そしてさっきあわせて
ふるっておいた小麦粉と
ベーキングパウダーを三分の一加えます
さっくりと混ぜ合せて下さい
粉が見えなくなったら牛乳を加えます
そして薄力粉をまた三分の一加えます
そして薄力粉を全部加えて
ブルーベリーを加えます
わぁぁぁっ、
大粒です！
うぅ～ん、美味しい！
半解凍になってます
そしてさっくりと混ぜ合せま～す
そしてスプーンを使って
型に入れていきます
はい、じゃ、型に入れたら、
180度で余熱しておいたオーブンで
25から30分焼きます
ブルーベリーを焼いている間に
ブルーベリー・スムージーを作りたいと思います
まずはブルーベリーを100グラムぐらい
入れます
バナナを一本ぐらい入れます
ヨーグルトを
大匙２杯ぐらい加えます
牛乳を200ccぐらい
加えます
そしてスイッチを入れます
ゴォォォォ！
めっちゃキレイなブルーベリーの色が出ました
で、ヨーグルトをまた２杯ぐらい
加えて、牛乳を
もう少し加えます
そしてレモン汁と
ハチミツを好きな分量加えます
ゴォォォッ！
で、キレイに混ざったら
完成です
じゃんっ、完成です！
はい、お皿に移しました。めっちゃ、美味しそうです。
ヤバいです。こちらはブルーベリースムージーですねぇ
ホォ～
メチャクチャ美味しそうです！
ブルーベリーの粒が入ってます。いただきま～す！
ちょっとこのスムージーから
めっちゃ美味しい～！　ヨーグルトとブルーベリーが
めっちゃ合ってますね。なんかこれ、一気に
いけますね。すぐなくなっちゃう
次はね、このマフィン食べたいと思います
出来たてでねぇ、めっちゃくちゃ美味しそうなんですよ
わぁ～、ブルーベリーの色がキレーですねぇ
めちゃくちゃたっぷりブルーベリー入ってます
うぅ～ん、
スポンジがねぇ、まだ焼きたててでしっとりしてるんだけど、
さらにブルーベリーが
みずみずしくってメチャクチャ美味しいです
うぅ～ん！　あのぉ、ブルーベリー天国ですね！
しあわせです♡
出来たてのはマジで美味しいですよね
二皿目です
うわぁ～、
ブルーベリーがたっぷり入ってます
しかもこれ、めっちゃ大粒ですよね
アメリカ産のブルーベリーって
うぅ～ん
バターをねぇ、たっぷり使ってるから
表面はサクサクで、
中はねぇ、コクがあってしっとりしてます
さらにねぇ、ブルーベリーの果実感が
イイですねぇ～
うぅ～ん、
しあわせ♡
ブルーベリーが
たっぷり入ってます！　なんかもう、
バラつきがあるのも手作りのイイところですね
うぅ～ん
じゃ、最後の一個です
うぉ～～～、ブルーベリーがたっぷり！
最後の一口いただきまぁ～す！
うぅ～ん
ブルーベリー・スムージーも
ごちそうさまです！
ブルーベリー・マフィンもブルーベリー・スムージーも
メチャクチャ美味しかったです。マフィンねぇ、
初めてブルーベリーで食べたんですけど、
めっちゃ美味しいですね
普通にマフィン作るだけでも
結構なんか女子力高いのに
ブルーベリーとかね、こういう果物入れたりとかさぁ、
さらに、上級者的な感じがしますよね
めっちゃ簡単なのに！　で、この冷凍の
ブルーベリーとかって結構ねえ、
手軽に買えるんですよ
すご～く使いやすいし、そのまま食べても
美味しかったんですよ。これ、お菓子作りとかに
使ってもイイですしねぇ
説明欄の方にブルーベリーの
URLが貼ってありますので
興味のある方は是非是非見てみて下さい！
プレゼント・キャンペーンなんかもやってるらしいんで
要チェックです！
簡単で美味しいので、よかったら皆さんもやってみて下さい
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったらグッド・ボタンとチャンネル登録
是非是非お願いしま～す！
バイバ～イ！
チャッチャララ～
チャ～チャ～ラ～ラ～
チャッチャラチャララ～！