こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねぇ！！
じゃん！
ステーキを..焼きたいと思います。
もぅ見てください！このステーキめっちゃ美味しそうです。
常温で20分放置してあります。
そうした方がなんか、良いらしいです。
でねっ、普通にステーキを食べるわけじゃないです。
じゃん！大根おろしで食べようと思うんですけど
今日はね、この大根おろしでね
大根おろしアートっていうものをやってみたいと思うんですよ。
アート..アートですよ！
アートネイチャー...
(ｷﾗﾝ♪)
はい、大根をね約1.5本すりおろして
ザルにおろしたものを入れて
めっちゃ水分絞ってきました。
ま、こんな感じです。
だいぶ固くなってます。
水分はなるべく絞ってください。
このね、大根おろしで粘土みたいに物を作れるわけですよ。
ちょっと作っていきたいと思います。
水分はね、絞りまくった方が..
扱いやすいです。
(ｷﾗﾝ♪)
はい、では作っていきたいと思います。
白いけん、みんな私がモチコ作るかなっと
思っとうかも知れないんですけど
白いけん、ウサギにしよっかな
雪だるま感覚ですね。
こうやりながらでもね、大根絞ったらね
多分作りやすいです。
はい！できましたぁ〜
これは手ですね、手。
すごい！かわいいじゃん。
海苔などを使って、目とかを作ります。
いいこと思いつきました。
おにぎりを持ってるウサギにします。
はい！完成です！
え、めっちゃ可愛くないですかw？
ぇーすごい！
しかもこのおにぎりの海苔、本物の海苔ですからね。
ではみなさんお待ちかねの
ステーキを焼きたいと
なんで泣いてるんでしょう？ww
ステーキには塩コショウしときまショウ。
牛脂をね、取ってくるの忘れちゃったんでこのまま焼きます。
フライパンをまずはあっためます。
ま、ステーキなんでね焼きゃいいだけです、焼きゃぁね！
十分にあったまったら、ステーキを投入します。
ぅわぁ〜ぅ
私はレアが好きなのであまり焼かないです。
わぁっ美味しそう
はいもぅこれぐらいでいいと思います。
（笑）かわいい。
やばい！かわいい。
(ｶｼｬ)
はい、完成でーすww
じゃん！見てくださいこれ。
めっちゃ可愛くないですか？
ねぇしかも簡単でしたよ！
これっ、おにぎりを持ってます！
絶対これ子供とかさ喜びますよね
てか、大人でも喜ぶと思う。
大根おろしアート楽しい。
そしてね、このお肉ですよ！
ねえぇ美味しそうでしょう！！
今日はね、大根おろしなんで
ガーリックとかは使わなかったです。
はいじゃぁ、味ぽんをかけて食べます。
いただきまーす。
あ〜せっかく作ったけど食べるときは
崩さないといけないっていうね！ww
しょうがないですね。
これは運命です！..うんめい？
かけます！ぁーさよならウサギちゃん〜
あー茶色いウサギ、あーっ目やらなんやら取れましたね。
ぁでもちょっと、茶色いウサギになっただけですねww
薄汚れましたね。
あーステーキ大好き、ステーキ久しぶり！
だいぶレアに仕上がっております。
じゃ耳、耳のところらへんにいっとこうかな。
ご飯がね1.5キロぐらい、お味噌汁が450ccですね。
じゃぁ、いただきます！
ヴ〜ンww
お肉最高です。
あ〜お肉たまらん！
お肉うますぎる。
ご飯もね、ほかほかです！
ん〜
幸せここに集合ですよ。ホントに
ぁ〜ウサギちゃん
んーっ
白いご飯とお肉食べれる幸せですよ！
生きてて良かったって思えますね。
あっめっちゃレア！めっちゃレアだ。
レアが好きだから、私。
んーw
大根おろしとステーキってね、美味しいですよね。
ステーキソースも美味しいけど
大根おろしもまたね、いいですよねぇ。
んん
2枚目です。
あーもぅお肉幸せですね〜
もうお肉とご飯、私ホント1番好きなんですよ。
お肉とご飯で食べるのが最高に幸せなんですよね。
チーズとかね、好きなんですよ
単品だったらチーズとか餅なんですよ。
でも、お肉とご飯が組み合わさった瞬間
お肉＆ご飯が、ナンバー1です！
幸せ。
大根おろしって美味しいですよね。
大根おろしだけでもご飯食べれるぐらい美味しいと思う。
大根おろしとポン酢だね！ｳﾝ。
大根おろしだけだったらちょっとダメかな。
ぅん
はい！じゃぁ後ね、残りこんだけなんですけど
ステーキ丼にして食べたいと思います。
ウサギの残骸乗せます。
ああ〜
おにぎりここにありますねw
ご飯の上に大根おろしおにぎりです。
じゃあ、ステーキ丼いただきまーす。
こんなん美味しいに決まっとるんですよねぇ！
んー
お肉の脂とポン酢と大根おろし、の
ハーモニーが素晴らしいです！
すごいですよ！
お肉の脂っこさを大根おろしがサポートして
ご飯の旨味をさらに
引きだたせています。
噛んじゃったぁ。
んん
大根おろしおにぎりです。
ぅん、めっちゃ絞ってあるけー
大根おろしが結構甘いんですよね。
辛くないです。
もう私、味ぽんと大根おろしで
どこまででもいけそうな気がします。
お餅の時も美味しかったし。
ぁ〜お肉美味しいです。
んん〜
最後の一口いただきまーす。
ごちそうさまです！
美味しかったです。
まぁステーキ自体美味しかったんですけど！
今日はね、大根おろしアートをやってみました。
めっちゃ可愛くなかったですか？
大根、お野菜もたくさん摂れるし
可愛らしいものが作れて楽しいですよねっ！
子供とかね、絶対すごい喜ぶと思うんですよ。
しかも、めっちゃ簡単でしたよ。
私でも出来るぐらいですからね。
ま、大根はね、すごい絞ったほうがいいです。
絞れば絞るほど扱いやすくなります。
ぁでも、すごい絞るとね
くっつきにくくなったりしますね、こう
顔と体をくっつけたい時とかは
くっつきにくくなったりはします。
ま、その辺は適当にやってみてくださいw
でねぇ、あのー何が大変かってね
今日大根1.5本ぐらい使ったんですけど
あれをすりおろすのはちょっと大変ですね。
うち、フードプロセッサーあるんですよ(´ｖ｀)ﾆｨ
うち何でもあります！
いや嘘！何でもないんですけどw
そう、フードプロセッサーでやったから楽チンだったんですけど
ま、普通にすりおろすのでやるとね
ちょっと大変かなっとは思います。
まぁでも、すごく楽しいんで
ぜひぜひ皆さんもやってみてください。
でもし、やってみたらね
私のFacebookとかTwitterに
「やったよ」っていう写真が見せてもらえると嬉しいです。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバ〜イ
by H.