こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
タイの料理を色々と用意したので、
食べたいと思います！
オカズだけで１０品あります！
めっちゃ美味しそうですねー！
いろいろあります
これは鶏肉の蒸しご飯で カオマンガイというものです
エビのひき肉入りの卵焼きで、カイチョウグンサッブというものです
これは生春巻きです
ご飯はね、ジャスミンライスです
これはゲンキョウワンガイ（鶏肉のグリーンカレー）かもしれないです
で春雨サラダ
じゃ食べてみたいと思いまーす！
いただきまーす！
じゃ これからいきたいと思います！
カオマンガイ
鶏肉が乗ってますね！
ソースが美味しそう
ソースがちょっとピリ辛で、
おろしソースっぽい感じで、
鶏肉の味がほんのり付いた、 タイのご飯がすごく良く合っとって、美味しいです！
次はこれですね、卵焼き！
ソースがねー タバスコっぽい香りです
あージューシーな感じに焼き上げてあって美味しそう！
卵がね香ばしく焼きあがっとって ひき肉と良くあってます
日本でも大人気ですね 生春雨！
。。。
なま、なま、
生春巻き！！
(笑)
スイートチリソース美味しそう！
んんー！
ソース甘くて酸っぱくて あたし大好きなんですよこの味
春雨の皮がモチッとしとって、 中の野菜はシャキシャキです！
いろいろ入ってます エビとかね、にんじん、キュウリ、春雨、ですね
これは多分グリーンカレーですね！
ニンニクがゴロゴロ入ってます
んん！
このグリーンカレーのね 独特な味がいいですよね！
アジアっぽい
野菜もね、ナスとかタケノコとかぎっしり入ってます！
次はこれですねー
野菜炒め
辛い そうなやつが入ってますね(笑)
んん！
辛いこれ！
なんか、か、か、顔の、
毛穴が開く感じがあります(笑)
これは多分、パッドパックブンっていうやつで
タイ風 空芯菜炒めかなって思います
結構辛いですねー
でも野菜の、空芯のね歯ごたえがめっちゃいいです！
ご飯が進む食べ物が多いー 味が濃くって
美味しい
次はこれですね、春雨のサラダ
すごーい ボリュームたっぷりです！
うん
春雨の食感もよくってね 海鮮も沢山入ってて、
パクチーの香りがいいですね！
空芯の炒め物が辛い！
あぁー
から、辛いのがとれん！(笑)
辛いのがとれん！
あぁーからぁーい！
かっらい(笑)
かっら
でトムヤムクンスープですね！
海老が美味しそう！
んん！
海老がねー煮込まれてトロトロになっとって、
このスパイシーだけど、 ちょっと甘みのあるスープがまたいいですねー！
春雨サラダも結構辛いです
はぁ
ふぅー　辛い 辛い
鶏肉の炒め物でーす
うん
これはね、日本食のね味付けと似てます
醤油っぽい感じ味で甘辛く煮こまれてます
これもご飯が進むー
これはバナナの葉っぱで巻いてありまーす
豚肉かな？
うん
多分、ムーピンホーバイトウってやつですね！
美味しい！
味付け豚肉のね 歯ごたえが 良くって とっても美味しいです！
これ本当辛いですけどねー
味付けてある油？ソースみたいのがめっちゃ辛い！
顔のね、毛穴が開く感じがします
はぁ
辛い！辛い！
はぁー
辛い・・
で最後、生春雨でーす！
ん〜
で最後はこれですね、 カオニャオピン サイプアークっていって
ココナッツ風味のもち米とタロイモを、 バナナの葉で包み焼いたものみたいです
あー モチッとしとって美味しそうです
んん！
中身ねー　お芋の甘いやつみたいのが入っとって、
不思議な感じの、おやつですね
アジアっぽいですね 美味しいですよ！
じゃ最後の一口でーす！
ごちそうさまでした！
タイのご飯とっても美味しかったです！
全体的にソースとかの味は濃いくって、
しっかりした味付けがしてあって、
甘いものは結構甘いし、
あたしは好きですねー
であと 何かいろんな具材が、すごく沢山使われとるなと思いました
じゃ ぜひぜひ皆さんもタイ料理 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！
ありがとうは、コップンカー！
(笑)
はい！
バイバイ！(笑)