こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
視聴者さんにシンガポールのラーメンを頂いたんで、
それを作ってみたいと思いまーす！
例のごとく私は英語が読めないんでね
このパンケージに書いてある、ラーメン的な感じに、 なるように、作ろっかなっていう感じですね！
はい！
じゃあ、作っていきたいと思います！
袋はね、こんな感じです
鶏肉でしょ、これは油揚げかな？
ちょ これは完全になんなのか 分かんないのでやめとこうかな
あとモヤシみたいのが入ってますねー
じゃネギを刻みまーす
でモヤシは洗ってレンジでチンしたら、
水をきって
ごま油と塩胡椒をまぶして味付けします
油揚げですね
で油揚げは、お湯をかけて油抜きをします
そしてちょうどいい大きさに刻みまーす
鶏肉も茹でて、ちょうどいい大きさに切ります
トッピングは、こんなもんです
でラーメンを茹でます
中身はこういう麺と、スープが二つ入っています
カリープレミアムミックスと、カリーペーストって書いてます
カレー味かな？カレー味か。
四パック全部使います
茹で時間は６分ですね！
じゃスープも一緒に煮込みます
カレープレミアムミックスはこの白い粉です
カレーペーストはこんな感じですね
ココナッツカレーっぽいスープですよね多分
めっちゃ美味しそう！
トッピングをしていきます
もやし、
鶏肉、
油揚げ、
そして卵
最後にネギです！
ジャン！
完成でーす！
今日は何か彩りがよくって、美味しそうですね！
重さを量ってみます
４キロなので、器の重さを引いて３キロです
そしてご飯は今日６合用意しています
６合が２．１キロなので、
合わして５．１キロです！
いただきまーす！
これ多分 前食べたやつと 同じメーカーですよね めっちゃ美味しそう！
麺もこんな感じで、綺麗ですねなんか
んー！！
太さがね、ちゃんぽんぐらいのね 麺の太さ もうちょっと細いかな？
で歯ごたえがあって、舌触りも良くって美味しいです！
でスープはこんな感じですねー
ココナッツミルクが効いた、 カレースープって感じですかね！
あー！
おいしぃ
ココナッツミルクのベースなんですけど、
すこーしだけカレーの味もして、 コクがあってめっちゃ美味しいです！
めっちゃ美味しいインスタントラーメンですよね、 シンガポールのインスタントラーメン
今回トッピングも色々あるんでね！
鶏肉です
んん！
鶏肉があっさりしとってスープにめっちゃ良く合います
もやしのシャキシャキ感もめっちゃ良いです！
あと油揚げもね、やっぱこういうスープ系にはよく合いますね！
スープがねギュッと染み込んでます
煮玉子です！
ん〜
煮玉子はね、もう単体で美味しいですからね！
あとネギがね、香りがすごく良く合ってます
はい、麺がねほとんど無くなったんで
今日はね めっちゃスープ美味しいけ ご飯を入れて、リゾットみたいにしたいと思います
はい
入りました！
ここにですね今日は、 パルメザンチーズをかけたいと思います！
おぉー
絶対美味しいですね これ
食べてみます！
んー！
このスープ最強にご飯と合うんですよ！
しかもそこにチーズが加わって、たまんないですね！
チーズかかっとう所もめちゃくちゃ美味しいです！
チーズのまろやかさが加わって、これ最高ですね
最後の一口いただきまーす！
ん〜っ！
ごちそうさまでした！
シンガポール カリーラーメンめっちゃ美味しかったです！
ご飯とね すっ・・
すごいスープが良く合います！
でトッピングもね、鶏肉とかとすごい良く合ってましたね
スープがまろやかでコクがあってねー、大好きな味でした！
あたし結構ね、アジアン系の料理好きなんですよ
白いご飯があたし的には進むなって思います
皆さんも、このラーメン マジで 美味しいんで食べてみてはいかがでしょうか？
じゃ送ってくださった視聴者さん、ありがとうございます！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！