こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ごろっとグラノーラの宇治抹茶が、 １．５キロあるのでこちらを食べたいと思います！
結構ね、女の子が好きですよね 多分フルーツグラノーラって
いや私も好きですよ。 「女の子」ですからねぇ！(笑)
でなんかね、リクエストがね たまにあったんですよ。 フルーツグラノーラいっぱい食べてみてください！っていうのね
でね、抹茶味っていうのをね 見つけたんで 食べてみようと思って
結構ね、評価良かったです。Amazonのレビュー見たら！(笑)
直接人から聞いた訳じゃないっていうね。 大体Amazonのレビューですね、私はね。
Amazonのレビュー頼みですね！
あい！
じゃあ 作っていきたいと思います！
(笑)
今回用意したのは、 ごろっとグラノーラの宇治抹茶を１．５キロ、
バナナを４本分、
ブルーベリー、
牛乳を２リットル。
グラノーラの中身こんな感じです！
抹茶の香りがね、すごく良いです！
具材は：小豆、小麦、栗、オーツ麦、 とうもろこし、いちご、ライ麦、玄米などですね。
牛乳を入れます。 白バラ牛乳美味しいですねー！
バナナをトッピングします
ブルーベリーを散りばめまーす
じゃーんっ！大好きなハチミツをかけます
粉砂糖をかけます
はい、こんな感じです
じゃーんっ！完成でーす！！
フルーツが沢山のってて美味しそうですね！
でちょっとね余っちゃったんで、 ここに分けました(笑)
いただきまーす！
ハチミツがめっちゃ乗っとるけ美味しそう！
まずはグラノーラだけ食べてみたいと思います
こんな感じです
あーなんか抹茶の香りがします
んーーーっ！
これはね、牛乳との相性がすごく良いです！
麦とか小豆でできとるんだけど、
それのね歯ごたえがカリカリして、とってもいいです！
バナナとかと一緒に食べてみますね
うんっ！
やっぱり生の果物が加わるといいですねー！
一手間加えるとね、いいですよね！
ブルーベリーも甘酸っぱくってね 美味しいです！
バナナは甘いです
あっ！重さ量ってなかった・・(笑)
ちょっと今更ながら量ってみたいと思います(笑)
４．９キロですね。だからちょうど４キロって感じですね！
で果物。果物は５００グラムぐらいかな？
ん！これを足せばいいんだ
ぉーっ
ブルーベリー美味しい♪
小豆はすごく抹茶との相性が良くって、
苺は、たまに来る甘酸っぱさがいいですね！
入ってるのがですね、
抹茶、抹茶豆乳、きなこ豆乳、小豆、小麦・小麦ふすま、 栗、オーツ麦、とうもろこし、いちご、ライ麦、玄米なんですよね！
ひと皿でいろんな栄養が摂れますよねー
忙しい朝とか良いですよね
んんっ♪
牛乳にグラノーラの味が付いて、 抹茶色になってるのが良いですよねー！
牛乳が甘くなってめっちゃ美味しくなってます！
ん〜〜っ♪
最後の一口いただきまーす！
うんっ！
あんま無かったけど(笑)
ごちそうさまでしたー！
ごろっとグラノーラとっても美味しかったです！
歯ごたえもあるから、満腹感とかも湧きやすいだろうし、
栄養も豊富で摂りやすいので、 すごい便利な食べ物だなーと思います
味も美味しいですしね
で抹茶好きな人とか特に良いですよねー！
で是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーーイッ！