こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ツイッターで ドーナツの美味しい食べ方を 教えてもらったんで、それをやってみたいと思います！
でこれはね ちょっと新商品で美味しそうやったんで買ってきました
ドリンクはチョコレートドリンクです
使うのは、クリスピークリームドーナツの オリジナルグレーズドです
そして、ワッフルメーカー
じゃ やってみたいと思います！
ワッフルメーカーが温まったら、
バターをしいてー
この音だけでいいですね
じゃんっ！ドーナツをおきます
２つ置いたら大きすぎかもしれないんですけど やってみます
そして、挟んで焼きます
いい匂いがしてま〜す
1分ぐらいたったんですけど 開けてみます
おぉーーっ
こんな感じになってます めっちゃ美味しそう
もうちょっと焼いてもいいかな？
ちょっと3分ぐらい焼いてみました
あぁーっ！
めっちゃ美味しそう！
超美味しそう これ
やば(笑)
見て〜 すごぉい
コーティングされとった、 シュガーが溶けて いい感じになってます
ちょっと１つだけチーズを乗せるトッピングをしてみまーす
チーズ好きとしてはね 黙ってられないですからね(笑)
黙っとけっていう話ですよね(笑)
えぃっ
あぁ、、あ 、あ、
なんかちょっと 上にくっついちゃいました
じゃーんっ！
完成です！
めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか？
すっごい良い匂いがしとった
トッピングでね いろいろ用意しとって あと バニラアイスも用意してます
じゃ まずね普通のやつから食べてみます
普通のやつを２個だけ残しとったんですよ
こんな感じですね〜 オリジナルグレーズド大好きなんですよ！
んーっ
ふわふわでね 表面が砂糖でコーティングしてあって 美味しいですねー
ホント大好き めっちゃ幸せ
で次はこの焼いたやつを食べてみたいと思います
（カリッ）
ん〜っ！
めっちゃ音がしたと思うんですけど、
カリッとしとって、 で 焼きたてだから ちょっと温かくって、
熱々じゃないんですよ
熱々の時はもう触れないぐらい トロトロでしたからね
で表面香ばしくなっとって、
で砂糖がちょっと焦げとんですよ そこがまた美味しいですねぇ 最高
うん ドーナツがカリカリになってる
ん〜 こんな感じです
ワッフル・・ま ワッフルメーカーですからね(笑)、 ワッフルみたいになってますね
次はね、もう作るのにちょっと手間が 掛かったチーズのやつです
ま 味は美味しいと思うんですよ
カリカリで 塩気のあるチーズがのっとって、
これ絶対美味しいです
でもちょっとめんどくさいけど(笑)
へばりついたりするから(笑)
でも美味しい
で次はね、このアイス乗せ いってみたいと思います
メープルシロップかけよっかな〜
ぅをぉっ
アイスとメープルシロップが溶け出してます
美味しそう！
ん〜っ！
ドーナツの他に冷たいアイスも、口の中で広がって またたまんないですね！
アイスがあっても無くてもねー 美味しいです！
アイスつけても美味しいんですよ！
最後の一つです！
で夏の新商品を食べてみたいと思います
これはスイカですねー
すごいホント スイカみたい(笑) 可愛いですね めっちゃ
んんっ！
ちゃんとスイカの味がする ソースかかってます
この種はチョコチップですねー
スイカバーと一緒ですね
生地は、いつものふわふわのドーナツです
次はこのレモングレーズドですね
すごい！ちゃんと輪切りのレモンが１つ乗ってる すごい豪華じゃないですか？
両方ね 23０円です
んっ
レモンの風味のコーティングがしてあって、
真ん中のレモンがね、甘くしてあって、 ほどよく酸っぱさもちゃんと残ってて 美味しい・・！
で真ん中の中にはホワイトチョコのコーティングしてあります
最後の一口いただきます！
んん〜っ
ごちそうさまでしたー
今回さ ワッフルメーカーを使って ドーナツ焼いてみたんですけど、
めっちゃ美味しいです！
しかもなんか楽しいですね！
なんかワッフルメーカー使うだけで ちょっとワクワクしますよね
でふわふわのドーナツもいいけど、 カリカリになったドーナツもこれまた良かったです
アイスクリームとか乗せたらね、 あったかいドーナツと冷たいアイスが一緒に食べれますしねぇー
すごく楽しくて美味しいので
ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
で新発売のドーナツも美味しかったです！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！