こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
ケバブのパーティセットを注文したんで、 これを作りたいと思います！
ケバブってねー、美味しいですよね！大好きなんです
ちゃんとね レシピもついとったけ、 この通り作ってみたいと思います！
じゃーんっ！準備してきました
お肉をボイルで温めて、トマトを切って、キャベツは千切り！
ピタパンはこうなってるんですけど、
私はオーブントースターで焼いて、 これね真ん中に切れ目が入ってて、
切りやすくなってるんですけど、これを二つに割って、
中もね簡単にこう、 ペロって開けるようになってるんですよ
こんな感じです
じゃあ、作っていきたいと思います！
はい、これがピタパンです。 温めて口をしっかり開けます
この中にね、キャベツを詰めます
野菜とパンの間に、ケバブ肉をしっかりと詰めていきます
うぉー美味しそう！ってかね さっきこの鶏肉をちょっと 味見したんですけど、シャレにならないぐらい美味しかったです！
そしてトマトを彩りよく配置します
はい、こんな感じですね！めっちゃ美味しそう
じゃーんっ！ケバブ２０個完成です！
こっちがね 鶏肉で、こっちが牛肉のケバブです
でソースはね２種類あります。 こっちが辛口のソースでこっちが甘口のソースです
めっちゃ美味しそうですよねー
いただきまーす！
じゃ鶏肉のケバブから
甘口ソースかけよっと
うぉー
オーロラソースみたいな香りがします
んーっ！
鶏肉が香ばしくって、めっちゃ美味しいです！
でトマトのね、ちょっと甘酸っぱいのとかが加わって、良いですねー
でソースもね、甘くてめっちゃ美味しい！
やっぱオーロラソースですね！
このパンはね、ピザの生地をちょっと薄くしたみたいな感じで、 歯ごたえがあって美味しいです！
でキャベツもシャキシャキしとって良いですねー！
これ紙に包んで食べれるのかな？
大体ケバブって紙に包まれて売ってますもんね！
じゃ次ちょっとこの辛口ソースかけてみます
んっ！
めっちゃ辛い！唐辛子の味ですね
辛い(笑) あんまかけられないです これ
うんっ
美味しい♪
ケバブねーめっちゃ美味しいです！
美味しいけど、
食べにくいですね..(笑)
私は具を詰めすぎたのかなぁ？
このソースがまた美味しいです！
ちょっと辛いのもね付けたほうが、 アクセントになって良いです
次は牛肉のケバブです！
旨みがギュッと詰まったお肉で、美味しいです！
こっちの牛肉の方は、 お肉にめっちゃ脂のってます！
それとトマトとかのね、 サッパリしたのとの相性が良いですねー！
はい 最後の一つですねー トマトが余ってたのでいっぱい入れています(笑)
最後の一口いただきまーす！
うん♪
ごちそうさまでしたぁー！
ケバブがね、沢山食べられて美味しかったでーす！
ケバブってね、こんなにいっぱい一気に食べたの、 私今回初めてですね
大体お店とかで頼んでもね、一個とか まぁ食べても２個とかだったから、
今回 自分でしかもで作れて、良かったですね
作ったのも初めてですね 考えてみたら
でやっぱお肉がね、すごく美味しかったです
チキンのケバブも牛のケバブも とても美味しかったですねー
でお肉的には私はチキンが好きでした
でも牛は、トマトとすごく相性が良くって、 とっても美味しかったです！
このソースがねー美味しかったですねー
辛いのもちょっと入っとう方がなんかやっぱりちょっと アクセントになってとっても美味しいです！
ぜひぜひ皆さんも作ってみては、いかがでしょうか？ ケバブ。　(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜イ！