こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
見えとったぁ(笑)
まいっか！
じゃんっ！
ファッジブラウニーミックスを使って、 ブラウニーを作りたいと思いまーす
前に、デビルズケーキを作ったんですけど それと同じ会社ですね！
美味しそう！
じゃあ作っていきたいと思います！
材料は、ミックスと卵を２つ、サラダ油とお水だけです！
で大きめの材料に、
卵を２つ
植物油を160ｃｃ
お水を60ｃｃ
で ダマがなくなるまで混ぜます
はい、こんな感じですね！
で次は型に流し入れます
ﾄﾝ ﾄﾝ
でそしたら後は焼くだけです！
で50分ほど焼きます
じゃんっ！
完成しました！
これを冷ましたら食べられるらしいんですけど、
私はちょっともう食べたいので
食べよっかな♪
じゃお皿に出します！
おぅ
わぁーっ
めっちゃ四角だぁ(笑)
めっちゃ四角です！
でも底の方もねちゃんと焼けてます！
今日はね、アイスクリームを600グラム用意しています！
これと一緒にね食べます
幸せですね！！
いただきまーす！
切ってみます
手でもう押さえてるね(笑)
あぁー！めっちゃ美味しそうです！
んーっ！！
チョコレートが濃厚で 結構甘くって、
中はしっとりしてます
これもうアイスと食べたらたまんないですね！
お おーいしそう
んんーっ！
も冷たいアイスがねーブラウニーに溶けて最高ですね！
めっちゃ美味しい
こういうの一人で一個食べれるって
幸せですねぇー！(小声)
幸せ！
このアイスをこの上に乗せます！
うぉーっ
素晴らしいです！
あぁ～いいですね～！
ん～～っ♪
このブラウニーの熱で、アイスが溶けて最高ですね！
たまんないですねー こういうスイーツ
んーっ♪
で外側はね ちょっとカリッと焼きあがっとんですけど、
そこが香ばしくって、 中心のしっとりした感じとはまた違って良いですね！
じゃ最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした！
焼きたてでめっちゃ美味しかったです！
ベッキーズクッカーのシリーズは、 めっちゃ簡単ですね
しかも材料が水とサラダ油と卵だけでいいっていうね！
お手軽にできますねー！
特別なものを買わなくても大体できるから良いですね！
でやっぱりね、あったかいケーキと アイスを一緒に食べると最高です！
じゃ皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画がががっよっかったらぐっ ど ぼ たん(笑)
この！
この動画が良かったら、グッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！(笑)