こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
セブンイレブンで、インド風チキンカレー、ハッシュドビーフ、 ビーフカレーの缶詰を買ってきたので、これを食べたいと思います
で私ねちょっと間違ってね、 全部３つずつかったつもりやったんですけど、
インド風チキンカレー４つ買ってて、 ビーフカレー２つしか買ってないですねー
まぁ、そんな日もあります！
じゃちょっと、温めてきます！
まずはインド風チキンカレーです
ここに召し上がり方が書いてあるんですけど、中身を温める場合は 別の容器に移し替えてくださいって書いてるんですよね
私湯煎で温めるんかと思っとって、
ダメなのかなぁ？(笑)
移し替えてレンジで温めます
でチキンカレーを開けてみます！
うぉーっ！
こんな感じです
めっちゃスパイシーな香りがしますね
でハッシュドビーフです
こんな感じです
ビーフカレーです
すごい濃厚そう
まずはインド風チキンカレーです
すごい、ジャガイモがゴロゴロ入ってますねー
お肉もちょっと大きいのが入ってます
これはハッシュドビーフです
マッシュルームとか入ってますねー
これがビーフカレーです
おぉー
なんか美味しそう。具がたっぷりですね
じゃんっ！
で３つね全部出来ました！
でビーフカレー、
インド風チキンカレー、
ハッシュドビーフカレーです。
でご飯をね 今回９合炊いとって、 3-3-3にしようと思ってたんですけど、
私がね数を買い違えちゃったんで、 ２合-４合-３合入れてきました
ハッシュドビーフにはね、パセリをふりましょう
あとですね 冷蔵庫に卵があったので、ゆで卵を６個茹でてきました
いただきまーす！
卵２個のせましょう
まずはインド風チキンカレーから
すごいねジャガイモとか鶏肉がね、 すごい大きくって、いっぱい入ってます
こんな感じです
んっ！
スパイシーでね、とっても美味しいです！
そんなに辛くもないですね
スパイスがすごい効いとるって感じ
ん〜っ♪
ほら鶏肉めっちゃ大きいんですよ
んん♪
大きいけどね、とっても柔らかく煮込まれてます
卵食べよ。いい感じにね半熟です
（おいしい♪）
あ 辛味もね、ちょうどいい感じにあります
ま、カレー食べてるんだなーって気もしますね
完食です！
結構ね、まぁ辛かったです
口の中がね、ちょっとヒリヒリしますね
ジャガイモがね、大きくって柔らかくって、めっちゃ美味しかったです
次はね、このハッシュドビーフです！
辛い、口の中がまだヒリヒリする、しますねー
はい、まぁいきます(笑)
ルーがねめっちゃ濃厚そうです
んんっ！
これは甘いですねー
甘くてすごく、具材が溶け込んだ感じの味がします。濃厚です！
ん〜っ
具材はね、玉ねぎとマッシュルームですねー
であとお肉は、牛肉の薄切りが入ってるって感じです
ルーはね、玉ねぎとかトマトが溶け込んどって甘味を感じます
完食でーす！
ルーがねすごく甘味があって、美味しかったです
なんかね、ちょっとでも牛肉が硬かったかなぁっていう気がしましたね！
薄い牛肉なんですけれどね！
ビーフカレーです！ちょっとねこれ温めてきます
（チーンッ）
ビーフカレーでぇーす！
なんか、なん、なんなんだろこの具は？
あ、ニンジンか！
ウィンナーかと思った
こんな感じです
んんんっ！
あ ビーフカレーはね、 多分チキンカレーより全然辛くない
で結構甘味があって、ルーに具が 溶け込んどる感じがして濃厚で、とっても美味しいです！
お肉はね柔らかいけど、いい感じに歯ごたえがありますねー
野菜はねジャガイモとかニンジンが入ってて、 大きいけどよく煮込まれとうけ、すごく柔らかいです
お肉こんな感じですねー
んんっ♪
じゃ 最後の一口いただきまーす！
ジャガイモです！
ん〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
セブンイレブンのねこの缶詰、とっても美味しかったです！３つとも
どれもね、手が込んで作られとうなぁーっていう・・感じがしました！
ま、実際どうか知らないですけどね！(笑)
で私がね、一番好きだったのはぁ・・
なんと、今回間違って数を少なく買ってしまった、
ビーフカレーです！
これがね、一番美味しかった。最後食べたやつですねー
これのねルーがね、甘いけど 濃厚な感じですごく美味しかったですね
ちょっとインド風チキンカレーはね、ちょっと辛かったですねー
までも、ハッシュドビーフも普通に美味しかったです
でとっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
ま ご飯をね、炊くだけでね、食べれますよ！
(笑)
楽チン♪(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！