こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ギョウザニアというものを作ってみたいと思いまーす！
こちらもツイッターでリクエストをしていただきました！
ありがとうございます！
冷凍餃子があるんですけど、これを使って、
餃子とラザニアが、合わさったみたいなものを、 作れるらしいんですよねー
じゃあ、作っていきたいと思います！
まずは、ナスを程よい大きさに切ります
電子レンジで加熱します
次は冷凍餃子を並べます
はい、全部で５０個あります
ここにミートソースをかけます
はい。冷凍餃子なので、こちらもレンジで加熱します
こちらに、さっきのナスをのせます
そしてチーズをかけまーす！
これ絶対焼いてる時にあふれるやつですねー
はい。でこれを、オーブンでチーズに焼き目がつくまで焼きます！
はい、焼けたので開けてみまーす！
おいしそうです！ジュージューゆってます
じゃんっ！完成でーす！
めっちゃ美味しそう チーズがすごい！
でも熱そうですね。
でも温かいものは、温かいうちに食べるのが良いと思いますので、
いただきまーす！
熱そう、、(笑)
おーっ！
うわ めちゃくちゃ美味しそう。匂いもやばいです
ミートソースとナスって最強ですよね！
絶対熱いん...
(笑)
絶対熱い(笑)
んっ
餃子の部分美味しい♪ 餃子とミートソースめっちゃ合います
ちょっと今オーブンがバタンっていいました。 オーブンの熱がなんか、どうかなってバタンっていいました(笑)
怖いわ！(笑)
んっ！んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ....
んーーっ！
（おいしい！！）
これめちゃくちゃ美味しいです！
ナス・・とミートソースいいですね！
そこにね、餃子のひき肉と皮が、 ラザニアのパスタとひき肉と、
同じ役割をしとって、めっちゃ美味しいです！
あっ！
今日はね、スープも用意してますよ！オニオンスープです
美味しいです♪
えーこれめちゃくちゃ美味しいです！で餃子の皮がまた良い。
もちもちっとね、しとって美味しいです
あぁ〜いいですね〜
ナスも結構熱が冷めないですよね(笑)
んん
これ餃子ですねー
餃子自体美味しいのにさ、チーズなんかかけたら 美味しいに決まっとるやないですかねー
見てー！これめっちゃ美味しそうでしょー！
美味しいですよ。(笑)
暑いですけどね！(笑)
わぁ〜チーズ最高♥　(笑)
なんか餃子のね 皮の部分がね、 ひき肉とかミートソースとかのなかで良いバランスになってますねー
で餃子にねニンニクが効いとうのも、味に魅力が出てます。
ナスです！
最後の一口いただきまーす！
んっ♪
ごちそうさまでした。
で餃子にはね、
めっ・・・
ちゃ！！美味しかったです(笑)
いやぁやっぱチーズとね、ミートソースっていう組み合わせは神ですよ。
で餃子は最高にそこに合いましたね！
ナスはね、切ってレンジで加熱するだけなんで すごい手軽なんで絶対入れたほうが美味しいと思いました！
もう食べててナスの食感がね良かったですね
でみずみずしさとかもプラスされてね、すごく美味しかったです！
ま、冷凍餃子があればね、すぐ作れますので
冷凍餃子なんで、コンビニとかねどこでも売ってると思います。
とっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！