こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
韓国の視聴者さんから頂いた、 ジャージャー麺ラーメンというものを作りたいと思いまーす！
日本でも結構ジャージャー麺って食べてますよね
ちょっとねそれとは味が違うみたいなんですよ
今日はねそれを作ってみたいと思います！
今回ですね、韓国の中学生の視聴者さんが こんな可愛いレシピを書いて送ってくださいました！
こちらをね参考にして、ちょっと作ってみたいと思います！
可愛い♥ (笑) めっちゃ可愛い♥
で まずはキュウリを斜めに切っていきます
で キュウリをこんなふうに束ねたら、 こっち側に寝かしていきます
で端から千切りしていきます！
はい、こんな感じです！
ネギも切ります
ま、長ネギはね レシピに書いてなかったんですけど 私 おネギ入れるの好きなんで 入れます(笑)
豚肉は角切りにしていきます
インスタントラーメンを茹でていきます。 6袋入っています
袋はこんな感じです
で中には麺とカヤクッ、あぁ、あぁ、あぁ
カヤクとソースと調味油が付いてますね！
沸騰をしたお湯にカヤクと麺を入れて、 で豚肉も入れて、５分茹でます
お湯を切って、ソースと調味油を入れます
このソースはね、お味噌っぽい香りがします。 美味しそう
ソースが絡んで美味しそうですねー！
でそこにキュウリと、おネギを加えます！
じゃーんっ！
完成です！
麺がね 茶色くって味が濃くって 美味しそうです！
美味しそうです。と言いたいところなんですけど...
熱いお湯をね、麺に絡ませんといけなかったんですよ
ちょっと間違えましたね...
キュウリとかを盛っちゃったんですけど、 その前にお湯を 多分ね 絡ませるべきだったんですけど、
今から絡ませます...(笑)
もうちょっと...ダメですねー ホントねー
でもまぁ...多分...イケる気がします
で、お湯と絡ませながら食べると。 多分上手くいくと思うんですよ私は。
いただきまーす！
ちょっとね、ソースが絡みにくいなぁーって 思ってたんですよ 作ってる時にぃ！
(笑)
ね！(笑)
ちょっと間違えてましたねぇー
ほら！お湯がね 後付けだけど、 パッケージの麺に近い感じです！
けど一緒です！一緒！一緒！(笑)
一緒です！！(笑)
うんっ！
麺はね、太麺なんですよ
太麺で歯ごたえがしっかりとあって、 ソースはコクがあってとっても美味しいです！
ちょっとお味噌とか、お醤油を焦がしたような味かな？ そして甘味もあります。
んんんっ！
（美味しい）
でキュウリも一緒に食べると美味しいんですって！
キュウリがシャキシャキしとって味がすごく良く合います！
これでもソースがめっちゃ真っ黒で、 相当 口の周りとか黒くなりそう(笑)
うん お湯、後かけしちゃったけど、 でもまぁ いい感じになってます
はい こんな感じなんですよね、 ちゃんとツヤのある黒い感じの麺になってます！
具はね、豚肉とかキュウリとか おネギを入れたんですけど、すごく良く合ってます
豚肉のね風味がめっちゃこのソースと良く合ってます
ここでね、いつもの！私の大好きな、
じゃんっ
マヨネーズを加えたいと思います♪
(笑)
いや またぁ...とか思っとうでしょ？
いや こういうね、冷麺とか焼きそばとかって マヨネーズ加えると大体美味しいんですよ！
だから絶対これも美味しい。美味しい！合います！！
で 絶対美味しいです！
(笑)
うんっ！
このコクがあって、ちょっと焦がしたようなソースの味に、
マヨネーズがめちゃくちゃ合います！！！
いや なんでも合うやろ...(笑)
いやなんでも合うって言ってるだろうって思うかもしれないけど、 いやこれホントに合いますよ めっちゃ美味しい！(笑)
でキュウリとかもさ入っとうけ また良いんですよねマヨネーズとの相性が
豚肉も合うでしょう！合うでしょう！(笑)
で最後の一口いただきまーす！
ん〜っ！
ごちそうさまでした！
韓国のインスタントラーメンのジャージャー麺、 めっちゃ美味しかったです！
私結構太麺好きなんですよ。 麺太さがあって歯ごたえがあって、結構私好みだったし、
ソースはね 甘みとコクがあって、 あと焦がしたような味がするんですよ
それがとっても美味しかったです
キュウリとか豚肉もね良く合ってました！
おネギ今回加えたんですけど、おネギのね絡みがね、 ちょっとアクセントになって あたし的には良かったです
でマヨネーズね、合いますよ。 合います！美味しかったです！
で韓国の視聴者さん、ありがとうございました！
あたしちょっと前に、辛いラーメンを食べたじゃないですか で、辛い 辛いって言って食べてて、
結構コメントで、辛いものを送るなんて可哀想だっていう コメント結構来てたんですけど、私はあれが食べたくて食べてますからね！
で いろんな国のいろんな食べ物が食べるのが私は好きだから、私は嬉しいです！
で今日食べたね 韓国のジャージャー麺もね、 これ辛くなかったです全然。甘みがあって すごく美味しかったです！
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！