こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！！
じゃんっ！
ちょっと私がね、美味しいんじゃないかな？ って思うものを、作ってみたいと思います！
で用意したのはですね、マックのLポテトを５個！
マックのスイートコーン、
牛ひき肉とミートソースを炒めたやつ、
牛ひき肉はこうやって炒めました！
牛ひき肉を５００グラム炒めまーす
塩胡椒で味付けもしまーす
パスタのミートソースを加えます
めっちゃ良い匂いがします
コーラはね、飲みたいので、買いました！
そして、大事な大事な
チーズです！
じゃあ 早速作ってみたいと思います！
で まずは耐熱の器に、ポテトを全部入れます
そして炒めた牛ひき肉とミートソースをかけまーす
おいしそ！もうこの時点で美味しそうっ
でコーンをのせまーす
そしてピザソースをかけまーす。 またはケチャップでも良いと思います
そしてチーズをひと袋、３００グラム全部入れまーす
で忘れてました、
チーズより先にこれをかけたかったんですけど、
チーズのパスタソースです
この上からかけまーす
全部使います！
バターを１００グラム入れます
はい、そしてこちらを、チーズがとろけるまで焼いたら完成です！
うちのオーブンに入る、 サイズで一番大きかった、容器なんです。
はーい、上手くできるでしょうか？焼いております！
じゃあ 開けてみまーす！
じゃんっ！
チーズを先にかけちゃったからね、 チーズが焦げ目がつかなかったですね！
ま、でもこんな感じです
じゃんーっ！
ポテト！！
・・・に、
ひき肉と！
チーズをかけたものです！！(笑)
美味しそう
いや、美味しい ・・・と思います(笑)
ちょっとね、チーズを最後にのせることが出来たらね、 もっと焦げ目が付いて美味しそうに出来上がった気がします！
いただきます！
どんな味になっとるかな？
あ、ほら！中にひき肉が詰まっとってめっちゃ美味しそう！
めっちゃ美味しそう！！
んーーっ！！！
ポテトと、ひき肉と、あとミートソース、の味がめっちゃ合います！
チーズの味もねー、いいですね〜最高！
私の大好きな味に仕上がってる♪
こうやってね、ソースを混ぜながら食べるといいですねぇ〜
（ん〜っ！おいしい！！）
めっちゃ美味しいです！
コーンのみずみずしい甘味が、またいいですね！
めっちゃうまい！すごいご馳走
このRAGUのチーズソースがね、最高に美味しいです！(笑)
ほらぁ〜。このポテトとミートソースっていう組み合わせが 美味しくないはずがないんですよねぇ！
でソースがねめっちゃかかっとうから、 ポテトが全然パサパサしないですねー！
チーズソースめっちゃ美味しい
そしてコーラがね、こういう食べ物にはよく合いますね！
最後の一口いただきまーす！
うんっ♪
ごちそうさまでしたぁ！
ポテトのね、ミートソースチーズ焼き、とっても美味しかったです！
ポテトと、ひき肉とミートソース めっちゃ相性がいいんですよね！
そこに、チーズが参戦して最強になってました。
皆さんもね、是非是非簡単ですので、 材料さえあれば誰でもできますので、やってみては、いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録是非是非お願いしまーす！
バイバーイ！