こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
こちらのデビルズフード ケーキミックスを使って、 デビルズフードケーキを作ってみたいと思います！
デビルズフードって多分、 悪魔的な美味しさ みたいな意味なんでしょうね 多分
これはオーストラリアのケーキミックスみたいです
有名なのかな？
じゃ 作っていきたいと思います！
まずはケーキ型の底に、クッキングシートを敷きます
オーブンは、１６０°に温めておきます
でケーキミックス、水、植物油、 卵を、大きめのボウルに入れて、
電動ハンドミキサーで３０秒間温めます
で低速から中速にして、今度は２分間かき混ぜます
型に流し入れます
そして、オーブンで３０分から４０分焼き上げまーす
はい！
焼けたと思いまーす
あのですねぇ、時間が経ってもまだ生焼けだったんで、
上にクッキングシートを敷いて、 もう少し焼いてみました、焦げないように表面が
じゃ 取ってみます！
おー！
美味しそう めっちゃふっくら膨らんでます！
これを型から外して、ちょっと冷まします
はい！
生クリームなどデコレーションする 場合は、少し冷ましてください！
で私は、粉砂糖をかけます
おいしそうー
はい、こんな感じです！
ジャーン！
ふっくら焼けてて美味しそうです！
ホイップクリームを用意してます！
いただきまーす！
美味しそう
まずは割ってみます！
おぉ！
ちゃんと中まで火が通ってます！
ふっかふかですね
熱々ですね 湯気が凄い出てる
こういうのってね焼き立てを 食べるのが美味しいんですよねー
フォークでさせないです ホロホロすぎて
このまんま食べてみます
んんん！！
チョコレートが濃厚で コクがあってめっちゃ美味しいです！
これは悪魔の味ですね！
フォークでね、刺した瞬間から崩れていく(笑)
口の中ですぐ崩れます
で焼きたてやからですねー
でホイップも付けて食べてみます
あー いいですねー！
んー！
温かいケーキに、ホイップクリームを 付けて食べるとね、幸せです！
とろけます
ケーキをワンホール食べれるって 本当幸せな気持ちになりますね！
生クリームもいっぱい使えるし！
このね表面はね、香ばしく焼きあがっとってパリッとしとって、
中はね、ホロッホロのケーキですね
んん〜
しまった ホイップクリームを もうちょっと用意しとくんでしたね！
最後の一口いただきまーす！
ん〜〜っ！
ごちそうさまでした！
はい、デビルズフードケーキめっちゃ美味しかったです！
冷ましてから食べるとまたね、 生地がしっとりして、それもまた美味しいんですけど
私はね、すぐ食べたかったんで 冷まさず食べちゃいましたね(笑)
はい
お母さんとかに怒られるタイプですね！
私はこれスーパーで買ったんですけど、
もしネットで検索して情報が 見つかったら説明欄に載せときます！
作る機会があったら、 皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！