こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
かっぱ寿司でお寿司をお持ち帰りしてきました
かっぱ寿司ってお持ち帰りできるんですね
私知らなかったです
で、今回お持ち帰りしたのが
【特夏盛り】の72貫＋巻き寿司を2本と
こちらがですね
開けてみます
立派な包まれ方をしてますね
おお～！
素晴らし～い！
マントにしましょう
これ見てください
この素晴らしい入れ物に入ってる
じゃーん！寿司ケーキです！
うなぎとイクラの寿司ケーキです
むちゃくちゃ贅沢ですね
こちら、なんとお値段
1万円となっております
で、ちなみにこちらは4940円ですね
かっぱ寿司ってお得ですね
はい、もうマントは取りましょうね
ちょっとね、これをネットで見つけて
もう見た目もすごいし、絶対食べてみたいと思って
今回初めてかっぱ寿司をお持ち帰りしてみました
あ、で、ちなみに皆さんどうでもいいかもしれないんですけど
前髪を切りました
今回もpeaceomotesandoの神谷さんに担当してもらいました
ありがとうございます！
じゃあ食べたいと思います！
いただきます！
で、今日は赤出汁のお味噌汁が1キロですね
やっぱりね、この寿司ケーキから食べたいですよね
この真ん中がたっぷりのイクラ
北の赤いダイヤ 鮮極いくらです
もう、どうりでキラキラしてるわけですね
そして周りに飾られてるのが
鹿児島県産 大うなぎです
イクラとうなぎの組み合わせってちょっと珍しい気がします
はい、脂がのってておいしそうです！
焼き目もついてますね
う～ん！
やっぱうなぎっておいしいですね
香ばしくって、身がふっくらとしとって
脂がのっとって最高です
北のダイヤをいただいてみましょう
ご飯とイクラの合うこと！
最高ですね
新鮮で噛むとプチッと弾けますね
まろやかでめちゃくちゃおいしいです
で、なんとですね
じゃーん！こちらがお持ち帰りして付いてきたんですよ
GABANの山椒ですね
で、甘たれですね
かっぱ寿司特製の
これ甘たれは、やっぱこっちですよね
こっちじゃないですよね、うん
そらそうだ！
そして、じゃん！
おしゃもじまで付いてます
でも1人で食べるので、おしゃもじは要らないですね
ちょっとタレをかけて
これイクラにはかけないですよね
でもタレがなくてもね、めちゃくちゃうなぎがおいしいから
全然大満足なんですけどね
山椒もかけます
は～い、おいしそうですね！
ん～！
甘くてコッテリしたタレで最高ですね
このタレと山椒があったら
うなぎが無くても、うな丼を食べてる気分味わえますね
あ～おいしいですね！
もう幸せです
はい、うなぎとイクラの最強タッグです
んん！
あ、でもイクラはこの甘だれつけなくてもいいかなって感じがしますね
うなぎとタレとこのご飯が良く合いますね
うぅん！
赤出汁のお味噌汁もいいですね
お寿司が冷たいから温かいお味噌汁飲むと
ほっとしますね
もうね、ご飯だけでもおいしい
もう山盛りイクラです！
ん～！
幸せですね
1回かけると、やっぱり全部かけたくなりますね
うな丼にはこの甘いタレ、そして山椒っていう組み合わせを考えた人
天才ですね
昔からやってる食べ方なだけありますね
ちなみにね、このうなぎとイクラの寿司ケーキは
完全予約制で8月1日までなんですよね
食べたい人は急いだほうがいいと思います
ちなみに、この寿司ケーキの断面はこんな感じで
ご飯はこれぐらいの深さ入ってます
ご飯とうなぎとかの量のバランスもすごくいいですね
はい、イクラがもうほとんど最後です
ん～！
寿司ケーキ最後の一口です！
ん～～！
完食です！
はい、これはね、お弁当箱にちょうどいいですね
次はお寿司で～す！
エンガワです
う～ん！
めっちゃトロトロですね
はい、マグロもありますね
ちょっとね、私の保管方法が悪くて色が悪くなっちゃいましたね
ほんとね、かっぱ寿司さんにもマグロにも申し訳ないですね
でも味は変わらずおいしいです
そしてまたまた登場、うなぎです
うなぎはタレをかけたほうがいいかな
山椒もかけよ
おいしそう！
う～ん！
うなぎって他のお寿司とはなんかひと味違いますよね
中トロです
あ、違う…中トロじゃないわ
ネギトロです
ネギトロに脂がのってますね
海苔と良く合ってておいしいです
そしてかっぱ寿司のかっぱ巻きです
うん！
シンプルでおいしいですね
今度は軍艦のイクラです
ん～！
エビです
おっきいですね！
しっかり歯ごたえがあって、エビの旨みが感じられますね
マグロの巻きですね
うぅん！
で、生エビもいます
茹でたエビと違って、生エビはプリッとしてますね
いつもおいしい玉子です
う～ん！
ちょっと甘みがあっておいしいです
サーモン
シャリととっても良く合います
ホタテです
ミルキーですね
IKA、イカです
う～ん！
ほのかな甘みに醤油が良く合いますね
最後の1貫です！うなぎです
う～ん！
ごちそうさまでした
かっぱ寿司のお寿司と寿司ケーキめっちゃおいしかったです
寿司ケーキは味もおいしいけど
もう見た目も美しかったですね
イクラってね、綺麗すぎますよね
見た目がね
あれが自然界の中にいるっていうのがすごいことだと思います
で、うなぎはあの脂がのっててコッテリした感じ大好きです
あの甘いタレがね、良く合ってますね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！