こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんが
韓国の家庭料理のインスタントを送ってきてくれたので
こちらを食べたいと思います！
韓国で出てる家庭料理の味のインスタントだから
日本ではなかなか食べられなさそうな感じで
めっちゃ嬉しいです！
こちら、お手紙も付いてました！
すごいですね！
日本語、めっちゃ綺麗に書いてありますよね
これを送ってきてくれたのは
韓国の釜山に住んでいる大学生の
ソヨンちゃんという方です
ありがとうございました！
ソヨンちゃんは、「どうしても日本語でお手紙を書きたい」と思ってくれて
大学で日本語を専攻しているお友達に
お願いしてくれたんですって
ジンちゃん、ありがとうございます！
6種類送ってきてくれたんですけど
コチュジャンのビビンバ
プデチゲ
プルコギ丼
これだけ韓国の読み方書いてありますね
[カンデンジャンポリパブ]って言うみたいです
豆もやしクッパ
わかめクッパです
じゃあ食べたいと思います！
まずは、わかめクッパから
このカップは
じゃん！
2つになってて
ちょっと開けて、電子レンジで温めます
カップにご飯を入れたら
こちらのスープを入れます
こんな感じです
お湯を入れて、電子レンジでもう1回温めたら完成です
おいしそうですね～！
いただきます！
めっちゃおいしそうですね！
わかめが、しかも結構ぎっしり入ってます
う～ん！！
おいしい
味が結構濃いめに付いてますね
スープは、わかめスープみたいな味です
（ふーふー）
ん～🎵
これ、インスタントでも
ご飯がちゃんとおいしいですね
完食です！
次はプルコギ丼です
まずは、具をちょっと温めます
温めたご飯の上に
具を乗せたら完成です
にんじん・しいたけ・おネギが入ってます
お肉もおいしそうですね
う～ん！！
タレがおいしいですね！
甘辛いタレですね
焼肉のタレみたいな味です
完食です！
コチュジャンと野菜のビビンバです
温めたこちらと
これを入れて
よく混ぜたら完成です
野菜とコチュジャン、よく混ぜて食べるそうです
ごま油も入っとって、香りがいいですね
はい！結構真っ赤ですね
うぅん！
ちょっと辛いですね
本場のコチュジャンって辛いんですね
私、よく使うコチュジャン
もうちょっと甘い気がします
おいしいです！
完食です！
次はプデチゲで～す！
スープとおネギをカップに入れて
お湯を入れて温めます
スープの袋とかに書かれとる絵柄が全部可愛いです
結構具沢山です！
ん～！
この、ソーセージみたいなハムみたいなお肉のだしが効いてますね！
そしてちょっとピリ辛です
これは温まりますね！
まあ今温かいけど…うふふ
冬とか特においしいと思います！
完食です！
次はこの、カンデンジャンポリパブっていうものです
温めたご飯の上に
スープを乗せます
こんな感じです
ちょっと麻婆丼に似てますね
こちらがカンデンジャンポリパブですね！
う～ん！
これ、独特な味ですね
日本ではあんまり無い味な気がします
でも、あんま辛くないんですよね
あんかけがかかった豆腐がかかってるって感じかな
うん！おいしい！
ちょっとは辛いですけどね
完食です！
次は、豆もやしクッパです
温めたご飯とスープを入れて
お湯を注いで、もう一度温めたら完成です
ん！
これはね、ちょっとあっさりした味で
サラッといける感じですね
もやしも沢山入ってるし、ヘルシーな感じがします
完食です！
ごちそうさまでした
韓国のインスタント食品
めっちゃおいしかったです
いくらぐらいするんでしょうね
すごいクオリティが高いなと思いました
どれもおいしかったんですけど
一番おいしかったのは
私、プデチゲやったかなと思います
結構ほんとに、どれもおいしかったです！
プルコギ丼とかも結構好きでしたね
全部ね、結構具材とかがしっかり入ってましたね
ソヨンちゃん、ジンちゃんありがとうございました！
大学、頑張ってくださいね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも機会があったら、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！