こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
吉野家で
『白カレー』というものが出てきたので
今日は買ってきました
白カレー4つと
黒カレー4つですね
今日買ってきたのが【牛白カレー】を1つ
半熟卵トッピングを1つ
チーズトッピングを1つ
で、普通の白カレー
普通の黒カレー
チーズトッピングを1つ
【スタミナ黒カレー】を1つ
【ベジ黒カレー】を1つです
黒カレーはね、私前から食べたことあったんですけど
白カレーは今回初めてですね
ちょっと見た目はね
ネットとかの評判にも書いてあったんですけど
黒カレーよりもちょっと見た目は微妙な感じですね
ホワイトシチューみたいな感じ
いただきます！
じゃあまずはノーマルの牛黒カレーです
ちょっとトロッとした感じのルーですね
こんな感じです
真っ黒じゃないですけど
普通のカレーよりちょっと黒いですね
うん！
結構コクがあって味が濃くって
フルーツとかの旨みも溶け込んどって
スパイシーでおいしいです
結構私、吉野家の黒カレー好きです
うん！
次がこの新発売の白カレーですね
なんかホワイトシチューみたいで
黒コショウが混ざってますね
ほら、なんかすっごいトロミのあるスープですね！
こんな感じです
うん！
あ！黒カレーよりもだいぶマイルドで辛くないですね
すごいまろやかな味です
うん！
なんかほんと
ホワイトシチューにちょっと辛みが加わったかなって感じかな
次は【チーズ黒カレー】です
うん！
黒カレーってね、ちょっと辛いんですよね
だからチーズが加わるとまろやかさがプラスされて
食べやすいですね
おいしい！
次は【牛白カレー】です
吉野家って言ったらね、お肉を食べないと！
ん～！やっぱり牛肉おいしいですね
牛肉とカレーは合いますね
牛丼もおいしいから
牛丼でもいいかなっていう気もします
玉ねぎがおいしい
次は【ベジ黒カレー】です
いろんな色の野菜がいっぱいトッピングされてます
んん！
かぼちゃ甘い！
ブロッコリー、サツマイモ
レンコン、ゴボウ、ベビーコーン
ピーマン
いろいろ入ってますね
じゃあ次は白カレーの半熟卵トッピングです
ん～～！
卵の色が綺麗ですね！
うん！
卵の黄身のコクがプラスされておいしいです
次は【スタミナ黒カレー】です
ん～！
卵とお肉でおいしそうですね！
すき焼きみたいですね
お肉が炒められとんやけど
ニンニクの香ばしさがあったりして
カレーとも良く合います
最後は【チーズ白カレー】です
色的にも合ってますね
グラタンっぽいですね
うん！
ドリアっぽいですね
ご飯に乗っとるから
うん！
チーズしか火が通ってないから生ドリアですね
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
吉野家の白カレーと黒カレーおいしかったです
まあ私はね、黒カレーのほうが好きかな
でも辛いから、結構
辛いのが苦手な人は
白カレーとか食べたらいいんじゃないかなって思います
やっぱり吉野家はね、牛がおいしいですね！
牛トッピングがいいです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！