こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ベーコン目玉焼き丼を作りました
こちらですね
動画で前1回やったことがあったんですけど
その時はね、目玉焼きを…
多分6個とか10個…
ん～何個使ってたんだろう
その時は目玉焼きもベーコンの数も
今回使った数より少なかったんですよ
だからご飯に隙間があったりして
私はちょっと悔いが残っていて
大好きなベーコン目玉焼き丼を
パワーアップさせてまたやりたいなと思って
今回作ってみました
そして、サラダとお味噌汁も用意しました
シンプルで簡単だけど、めっちゃおいしいんですよね
では、作り方いきたいと思います！
ベーコンは食べやすい大きさに切ります
フライパンで焼きます
3回に分けて焼くので
3分の1の量ですね
（ジュー）
ベーコンに火が通ったら
目玉焼きを作ります
黒コショウをたっぷりふります
蓋をして
ちょっと上に膜がはるぐらいまで焼きます
（ジュー）
は～い！
ベーコンの脂がでてめっちゃおいしそうです！
焼き上がったら
ベーコンの脂ごとご飯の上に盛ります
お好みでお醤油をかけます
こんな感じです
じゃん！
完成です！
おお…重たい
へへへ
今回はね、ご飯は7合使っています
いただきます！
この卵の黄身を崩すのがいいんですよね
わ～ああ～🎵
おいしそう
わ～、めっちゃいいですね
黒コショウがまたいい感じ
（ふーふー）
濃厚な黄身がめっちゃおいしいです！
で、ベーコンがカリッと焼き上がっとって
黒コショウがピリッとスパイス効いとって
いいですね！
ん～！！
ベーコン最高♡
サラダも食べます
野菜食べて偉い
うふふふ
うん
和風ドレッシングです
わあ～、でもベーコンってほんといいですね！
ベーコンがね、こんだけたっぷり乗っとうだけで
マジで嬉しいです
んふふふふ🎵
大体全部で1kgぐらいベーコン使ったかな？
わあ～、最高です
う～ん！
お醤油がすごく良く合いますね
なんか、ベーコンが無くても
ご飯の上に目玉焼きとお醤油で
結構いけるかなって思います
お醤油の力、ちょっと偉大ですね！
ご飯と良く合うんですよね～
なんか、お味噌汁とベーコンとご飯って
朝食って感じですね！
朝ごはんにちょうどいい感じだと思います
今回ね、目玉焼きの卵は
12個使いましたね
12個分こうやって…
黄身を割れる楽しみがあるんですよ🎵
楽しいです！
最後、ベーコンと卵いただきます！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした
久しぶりに作った『ベーコン目玉焼き丼』
とってもおいしかったです
ベーコンはね、たっぷりのほうがいいですね！
卵もそうですけどね
ご飯粒が残ってる
ふふふふふふ
目玉焼きってさ
白身の部分が固まって
黄身の部分は半熟で作れたりするけ
すごいご飯に良く合いますね！
黒コショウが効いてるのもすごく良かったです
香りがいいですね
とっても簡単なので
皆さんも是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！