こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
アボカドキムチチーズを作りました
今日はご飯とお味噌汁は1kgあります
では作り方いきたいと思います！
じゃん！
アボカドは5個使いま～す
半分に切って
まわして
とります
種をとったら
皮は簡単に手で剥けます
ボウルに入れてレモン汁と絡めておきます
フライパンにごま油を中火で熱して
アボカドを加えておいしそうな焼き色がつくまで焼きます
（じゅー）
白菜キムチを加えて
ピザ用のチーズも加えて炒めます
今回は400gです
チーズが溶けたら火を止めて醤油を加えます
器に盛って海苔を乗せます
今日は赤出汁のお味噌汁で1kgです
じゃん！完成です！
ちょっと見た目がね…悪いかもしれないんですけど
まあでも、アボカドとキムチとチーズなので
味はおいしいと思います！
いただきます！
あ～チーズがとろけてますね🎵
チーズとキムチって良く合うんですよね～
う～ん！
キムチをチーズがマイルドにしとって
香ばしく焼き上げてあってゴマの香りがしてとってもおいしいです！
ごま塩ご飯おいしいです
ご飯とお味噌汁が逆でした
アボカドがクリーミーでいいですね～！
考えてみたら今日って
お肉も魚も入ってないんですよね
ベジタリアンになった気分です
アボカドもチーズもキムチも
人気がありますよね
おいしいものが合わさるとやっぱりおいしくなりますね～🎵
ちょっとしまったな
このご飯の割合だったら
もう1合足しても良かったですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
アボカドチーズキムチとってもおいしかったです
やっぱりね、おいしいものが合わさると
おいしいものが出来上がるみたいです！
アボカドは「森のバター」って呼ばれるだけあって
結構コッテリしてて食べごたえがありますね
でも野菜だからヘルシーなのかな
でもチーズも入っとるし
結構満足感があります！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もごち…
ごちそう！？
ふふふふ🎵
あ～でも間違ってない！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！