こんにちは！木下ゆうかです
今日はねえ！！
ジャン！
また、またですね　またいかの塩辛なんですけど
今日はこちらでですね、ごはん９合使って
塩辛のおにぎりを作りたいと思います
これもね、箱根で買ってきたんですけど
私塩辛とか好きなんですよ
塩辛、たこわさ大好きで
でもこれで最後です
もう普通に買えるけん普通に塩辛をこれからも買うと思うんですけど
これはね、うにの入ったいかの塩辛ですね
普通にご飯にかけておいしそうですよね
今日作るおにぎりもね、普通の塩辛で作れるので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか
おわ、終わる感じですね（笑）
じゃあ、作っていきたいと思います！
具の材料はこんな感じです
いかの塩辛、すり白ごま、大葉です
大葉は軸を切り落として、半分に細切りにしていきます
水にはらって、水気をしぼります
塩辛に、大葉とすり白ごまを合わせて
５分間おいて、味をなじませます
なんか私今思ってたんですけどね～
ごはん９合にこの塩辛一瓶少ないんじゃないかなっていう気がしてきました（笑）
まあお米自体にもね、味つけますしね
大丈夫かな
炊き立てのご飯に塩を混ぜます
これは３合分です
ラップをひいた入れ物に入れます
真ん中をへこませて、塩辛を３分の１のせます
少ないかなやっぱり（笑）
ラップで包んでお好みの形に握ります
ドッジボールぐらいの大きさですね
いや　ちょっとおおげさか
３合でもこのサイズになるんですね～
おにぎりだけではさみしいので、卵焼きも作ります
お砂糖
出汁
お塩
油を引いたフライパンで焼いていきます
はい
おにぎりにのりを巻いて
こんな感じです
１個目作った時に超でかいって言ってたんですけど
１個目のごはんの割合を間違えたみたいです（笑）
これかなり大きいですね
はい　完成で～す！
めっちゃ重いです
あ　４.３キロ
器の重さを引いて、３．４キロですね
意外と少ないですね
で、お味噌汁が今日は６００グラムなので、あわせて４キロです
卵焼きがね小さくてさみしいですね（笑）
いただきま～す！
崩さず食べる自信がないですね　あんまり
まずは１番大きいこちらから
ん～！熱い！
塩辛にたどりつけなかったです
でもお米おいしい！
塩辛の香りがしてきました
全然塩辛出てこんやん！（笑）
ん～！
出てきました！
おいしい！
大葉の香りがすごくいいですね
塩辛とごまが混ざりあっとって
すごくごはんによくあってます
ん～♪
めっちゃおいしいですこの具！
卵焼きの存在忘れてました
ん～！んーんー（おいしい）！
ここらへんは大きすぎてかじる隙がないですね（笑）
ちょっと…　お箸で食べよう（笑）
大葉とごまを混ぜ合わせると
香ばしさと香りも加わってさらにおいしくなります
ん～♪
１個目完食です！
で２個目ですね
ん～♪
お米はいいですね！
小さいサイズのおにぎりの具はちょうどいい量です
中央にたっぷり入ってます
最後の１つで～す！
ん～♪
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
塩辛のおにぎりめっちゃおいしかったです
塩辛とごまと大葉を混ぜたやつ　あの具が
めっちゃおいしくって
あれだけで、ごはんのお供とかにできるなって思いました
で、ごはんにさ混ぜるけさあ
いかにね　ちょっと熱が入って
またこれがまたいいんですよね～
とてもおいしいし簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしま～す！
ばいば～い！