こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
魯肉飯を作りました
重たい…ふふ
これはですね、KALDIに売ってる魯肉飯の素っていうのを使って
今日は作りました
もう香りがね、すごくいいです！
魯肉飯の素にね、結構本格的な調味料も入っとって
いい感じに作れると思います
豚バラがね～大好きなんでね🎵
おいしそうです
じゃあ作り方いきたいと思います！
じゃん！こちらが今日使う魯肉飯の素です
KALDIで１つ160円ぐらいでした
まずはおネギを切っておきます
豚バラブロックを角切りにします
豚肉は1kg用意しました
豚肉を炒めます
大体火が通ったら
こちらの魯肉飯の素
お水
弱火にして、あくを取りながら25分煮込みます
すごいいい香りがします！
なんか、台湾料理で嗅いだことある匂いですね
八角・シナモン・フェンネル・クローブ・陳皮・胡椒などが使われてるみたいです
煮込んでる間にゆで卵を作っておきます
ゆで卵ができたら、一緒に煮込みます
ご飯を用意します
今日は7合です
出来上がった具をご飯にかけます
おいしそうです
ゆで卵を盛り付けて
おネギをちらします
パクチーを飾り付けます
じゃん！完成です！
いや～卵がおいそうですね
ちょっと重さを測ってみます
5.2kgなので器の重さを引いて4.3kgです
根菜のお味噌汁が今日も1kgあるので
合わせて5.3kgです
いただきます！
パクチーがまたおいしそうですね
は～い、おいしそうです！
う～ん！
独特な味付けがいいですね
え、何て言ったらいいんですかね
何て言うんだろ…うふふふ
タレはね、甘辛くって
台湾料理の独特な香りもして、すごくおいしいです
パクチーがまたいいですね
豚バラがね～！やっぱおいしいです
ご飯に良く合います
ん～！
煮卵です
そんなにしっかりスープ味染み込んでないんですけど
ほんのりスープの味がして、卵が良く合います
ご飯とタレがめっちゃ合っとって最高です
ん～🎵
お味噌汁とも良く合います
豚バラのね、この脂身の部分がたまらないです！
うん🎵
豚肉を甘辛いタレで煮込んで、ご飯にかけとんだけど
豚の角煮丼とはまた全然違う味なんですよね
魯肉飯は、独特なあの香りがすごくいいですね！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
魯肉飯、とってもおいしかったです
甘辛いタレで豚肉を煮込んでご飯に乗せとんやけど
台湾料理の独特な香りと味がして、すごくおいしかったです！
台湾料理ってね、おいしいですよね
もうね、屋台とかで食べ歩きがめっちゃしてみたいです
今回買ったこの魯肉飯の素も
KALDIで結構安く買えるんですよね
1袋でたくさんできるから、いいなと思いました
調味料とかね、なかなか無いものとかもあって
揃えるの大変じゃないですか
だからこういうの使うと便利ですよね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！