こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで色々と買ってきました！
見てください！
今回はハロウィンのパッケージになってます
可愛いですね
ちょっと買ってきた物を読み上げたいと思います
チーズバーガー
ハンバーガー
てりやきバーガー
絶品チーズバーガー
エビバーガー
半熟月見つくね
半熟月見絶品チーズ
半熟月見エビ
半熟月見リブサンド
バケツからあげっと
バケツポテト
前から食べたかったチーズスティック
雪見プチ みたらし
雪見プチ チーズ
雪見プチ いちごあずき
宇治抹茶シェーキ
ラッシーシェーキ
コーンスープ
オレンジジンジャー
メロンジンジャーです
ほお！
今日は商品の種類の数がめっちゃ多かったです
ここでちょっと見えないかもしれないんですけど
ここにもハロウィンパッケージのやつがあります
でですね、【雪見バーガー】っていうのはアイスが入ったバーガーなんで
早く食べないと溶けちゃうんで
もう早速食べたいと思います！
いただきます！
焦ってます…ふふ
どうしようどうしよう
これは【雪見 チーズ】ですね
お餅がほらもう、柔らかくって
溶けてません！
おいしそう！
ん～！！
ちょっとやっぱりね、アイスが残念ながら冷えてないんですけど
雪見だからお餅になっとって結構いけますね
このままでも
おいしい！めっちゃ
パンにアイスがとろけてめっちゃおいしいです
お餅が最高ですね！
ウマイ！
これは【雪見プチ いちごあずき】です
これもう、ちょっとグチャグチャなりそうですね
うん！
いちごも入っとうのめっちゃおいしいです
あずきが雪見のアイスとめっちゃ良く合ってます
これは【雪見プチ みたらし】です
うん！
アイスが甘じょっぱくなりますね
スライスしたアーモンドが
これが香ばしくて、またおいしいです
雪見のバーガー、めっちゃおいしかったです
アイスはおいしいから急いで食べないといけないですね
おいしい物は寿命が短いです！
じゃあバーガーね、全部で9個あるんで食べていきます
これはジャックオランタンですね
なんかパーティらしくっていいですね
ハロウィンにピッタリ！
【エビバーガー】かな？
う～ん！
カツがサクサクですね
パンもふわふわ！
エビバーガーです
これもハロウィンデザインになっとって
これは【オレンジジンジャー】です
うん！
炭酸がスカッとしとっておいしい
初めて食べます！【チーズスティック】
うん！
モッツァレラチーズかな？
もっちりしとっておいしい！
割ったら伸びそう！
んん！！
すごい！
あはは♪
すごい伸び方します
もちっとした感じですね
エビバーガー、タルタルソースがおいしい！
【バケツからあげっと】おいしい！
私、「からあげっと」ってもしかしたら初めて食べた気がするけど
味がしっかり付いとって
ソース要らずで、お肉柔らかくておいしいです
次はこれです
何だろう…犬のモンスターみたいな感じかな？
あ！商品名書いとった
これ【チーズバーガー】だ
チーズバーガーはこの犬のモンスターです
う～ん！
ロッテリアってほんとパンがふわふわ！
パティとチーズとケチャップでシンプルな感じでいいですね！
これ【抹茶シェーキ】です
うん！
普通においしいです
普通の抹茶シェーキですね、これは
おいしいですよ！
こっちは【ラッシーシェーキ】です
うん！
ラッシーの味のシェーキです
まあそのまんまなんですけど
結構合いますね！シェーキとラッシーって
この肉球は…
【てりやきバーガー】です
ん～！
おいし～い！
ロッテリアのパンってめっちゃふわふわ！
ふわふわ感分かるかな？
あは…分かんないか
ソースがおいしいですね～
このね、大きいお目目のやつは
【ハンバーガー】です
普通のやつですね
なんかさ、色々包装紙変えてくれとうの嬉しいですよね！
ハロウィンパーティーにぴったり！
うん！
おいしいです！
これもジャックオランタンなんですけど
【半熟月見】です
【半熟月見エビバーガー】ですね
玉子があります！
んん！
白身がプルプルでおいしい！
月見は結構エビバーガーとかタルタルソースでも合いますね
玉子は万能です！
こっちは【メロンジンジャー】です
メロンにジンジャーが加わって
すっきりした感じになっていいですね！
次はこれです
コウモリですかね
これはね【半熟チーズ月見】です
これ、包装紙ね
さっきのジャックオランタンと、このコウモリのやつは
ここに「ハロウィンバーガー」って書いてあるんですよ
専用の包装紙が無いのはコウモリとジャックオランタンになるのかな？
チーズがおいしそうです！
ん～～！
パティに黒コショウが効いとって
玉子とチーズと良く合ってます
次は【リブポークサンド】の月見で～す
黄身は見えないですね
うん！
おいしい！
サンドって細くてちょっと食べやすいからいいですね！
リブポークもね、なんか肉肉しい感じで
ちょっと普通のパティより歯ごたえがあっておいしいです
パンがもちっとしてます
じゃあ次は最後のハロウィンの包装のやつ
これは多分【絶品チーズバーガー】かな？
うん！
パティがめっちゃ柔らかくって
黒コショウが効いとってスパイシーでおいしいです
で、チーズと良く合ってますね！
ちょっと飲み物が足りんくなりました
最後は【月見つくね】です
ん～！
つくねおいしいですね！！
シンプルな味付けで
和風な感じになって、つくねおいしいです
ん～！
つくねが香ばしいです
黄身と月見がよく…
黄身とつくねが良く合いますね！
つくねと月見ってさ、似とるから間違える…
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ロッテリアの期間限定商品など、とってもおいしかったです
デザインが色々ハロウィンぽくなっとって
可愛いですね！
パーティーとかにぴったりやなって思いました
月見シリーズもすごい色々出とって
めっちゃおいしかったですね
私、月見がね…
あ、違う…また月見って言った
私、つくねがね！
よくさ、焼き鳥のつくねにも卵黄とか付いとったりするじゃないですか
あの感じで月見バーガーとの相性がすごく良かったですね
で、雪見バーガー
あれね、すごいおいしかったです！
アイスとパンとかって一緒に食べるとおいしいと思うんやけど
それがね、雪見になっとうことによって
お餅感もプラスされて特においしかったですね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！