こんにちは！木下ゆうかです！
今日は『肉汁麺ススム』さんにやって来ました！
こちらのラーメン屋さんには
お肉がすっごい盛ってるメニューがあるっていうので楽しみです！
じゃあ行ってきます！
もうすぐ料理が出来上がるみたいです
めっちゃ楽しみです！
お店の方：どうもお待たせいたしました！肉汁麺MAXになります
めっちゃ山盛りですね！お肉がね
おいしそうです！
お店の方：こちらが丼ぶりの肉汁丼レベル３になります
ご飯もお肉が山盛りです
もうめっちゃお肉が山盛りです！
食欲わきます！
いただきます！
最初に卵付けます
お肉めっちゃすごいですね！
超食欲がわきます
すご～い！
これはたまらんやつですね
ん～！！
これ、お肉油で揚げてるんですかね？
めっちゃジューシーです！
卵が絡むとマイルドになります
うん！
麺がまだまだ見えてこないんでお肉を先に食べます
うん！おいしい！
お肉が全部で800グラム乗ってます！
最高ですね
まだまだ見えてこない…
まだまだお肉が見えてこない
全然麺が見えてこないです！
すごいお肉の量でね！
お肉も柔らかくってジューシーですごい食べやすいです
横からすくったらちょっと見えてきた！
すご～い！
なんか、肉を食べに来とるんかな～？って
ここまで来たら分からんぐらいの感じですね
やっと麺をすくえました！
（ズッズズッズズ）
ん～！
結構コシがあって歯ごたえのある麺でおいしいです！
卵に絡めて麺を食べます
（ズズッズズ）
う～ん！！
おいしい！
卵めっちゃ良く合います！
もやしもちゃんと乗ってます
紅しょうがとか乗せてもさっぱりしていいですね！
そろそろ丼もいきたいと思います
丼にはスープが付いてます
ラーメンと同じスープなんですね
丼も結構お肉食べないとご飯にたどり着けなさそうですね
おいしそうです！
ん～！
ご飯ともめっちゃ良く合います！
おいしい
丼ぶりはキムチとお肉とおネギですね
このキムチも甘辛くておいしいです
食べやすい
マイナビニュースの方：今日木下さん、肉だけで1070グラムですよ
お～！
幸せです！
マイナビニュースの方：どちらも半分以上は食べられましたね
マイナビニュースの方：終わりが見えてきました
そうですね
ほとんど麺が無いんですよね、あんまり
お肉好きにはたまんないですね！
肉汁丼完食です！
「肉」って書いてますね
あとはスープだけです
最後のお肉いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
『肉汁麺ススム』さんの肉汁麺と肉汁丼
めっちゃおいしかったです
お肉がめっちゃ乗っとって
すごいおいしかったです！
なのに、すごい柔らかいから食べてても全然疲れなくって
もっとお肉乗っとっても良かったなって思いました！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄などでぜひぜひ教えてください！
今日の動画はですね、マイナビニュースさんとの企画でした
今回の記事はですね、説明欄にURLが載ってますので
よかったら見てみてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！