こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで【デラックスバーベキュー】のビーフを2つ
【デラックスバーベキュー】のチキンを2つ
【三角チョコパイ】の黒を4つ
【コーンスープ】を2つ
【マックフルーリー】を1つ
コーラのLを2つ買ってきました！
今回ですよ、私
三角チョコパイはね、黒と白が出とったんですよ
でも私の近所のお店で
白が売り切れてました…
で！黒だけ買ってきました
だめですね～
やっぱりね、早いうちに買いに行かないと
売り切れちゃいますね
皆さんもお気を付けください！
で、今回このデラックスバーベキューは
アメリカンデラックスの第二弾ですね
食べたいと思います！
いただきます！
はい！こちらが【アメリカンデラックス】のビーフです
おいしそうですね
チェダーチーズがとろけてますね
今回卵とベーコンが入ってますね
何でアメリカンなんですかね？ふふ
前のチーズの時は何とも思わなかったですけど
なん…何なんですかね
どのへんがアメリカンなんでしょうね？
でも多分おいしいと思います
う～ん！！
ソースがちょっと独特な味でおいしいです
なんか唐辛子が効いとるみたいですね
で、レタスとかが入っとって
ソースがたっぷりで良く合ってます
でもドロドロになりそうですね
紙に包んで食べましょう
う～ん！
バーベキューソースですね
良く合ってます
卵の白身がプルプルでおいしいですね！
ベーコンは香ばしいです
真ん中に入ったバンズの薄いやつ
あれがあるから、またボリュームが出てていいですね
今回はね、ポテトじゃなくてコーンスープにしてみました
最近私コーンスープにはまってるんですよね
ん～！
コーンスープってどこのお店もおいしい
次は【アメリカンデラックスバーベキュー】のチキンです
おお…なんか出てきよる
はい！もう具材がはみ出るぐらいボリュームがありますね！
う～ん！
チキンがカリカリでめっちゃおいしいです
バーベキューソースと
「チポトレソース」っていうのが入っとるんですって
で、このチポトレソースがアメリカで人気だから
アメリカンデラックスなのかな？
唐辛子が効いとるソースがチポトレソースですかね
このソースね、ちょっと唐辛子が効いとるけど
甘辛って感じで甘みもありますね
もう1個【デラックスバーベキュー ビーフ】ですね
ん～！
バンズ、レタス、パティ、バンズ
ベーコン、目玉焼き
そしてバンズっていうね
7段になってますね！
すごい！
バーベキューソースがめっちゃおいしいです
たっぷりかかってます
最後は【アメリカンデラックスバーベキュー チキン】です
これね、ほんと沢山入っとうのは嬉しいことなんですけど
箱から出すのがめっちゃ難しいんですよね
えい！
ほら！
う～ん！
チキンがサクサクです
で、次は【三角チョコパイ】ですね
ちょっと白を食べられなくて悔しい思いをしましたが
はい、こんな感じです！
これがね、食べるとバリバリ下にこぼれるんですよね
紙をひきましょう
うん！
パイがおいしいです！
でもね、今ね
こんぐらい齧ったんやけど
チョコにたどり着かんかったです
下のほうにいっとったんかな？
これ、アイスと一緒に食べるとおいしいんですよね
ん～！
温かいスイーツと冷たいスイーツを一緒に食べるのは幸せです！
（サクッ）
あ～チョコのソースがトロッと出てきました
温かくっておいしいですね
チョコソースが程よい甘さですね
ナッツが入ってます
うん！
パイがサクサクです
これ付けて食べたら絶対おいしいですよね
ん～～！
ん！！
ふふふ
危ない！
パイはね、こういうのを気を付けないといけないですね
シュークリームとかもね！
じゃあ最後の1個です！
ん～！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
マックの【アメリカンデラックスバーベキュー】ビーフとチキン
とってもおいしかったです
両方ともね、ほんとね
贅沢に作られとって
でもちょっとね、食べにくかったですね
特にチキンが
でもソースもたっぷりでおいしいし
目玉焼きが入っとって
ベーコンも入っとって
チーズも入っとって
めっちゃおいしかったです！
チョコパイはね、今年もやっぱりおいしかったです
残念なのがね
ホワイトチョコパイが食べられなかったことですね
私ホワイトチョコが大好きなのに！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！