こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
とんかつとエビフライを使って、トンカツピラミ…
とんかつマウンテンを
とんかつマウンテンを作りました！
はい…うふふふ
大好きなとんかつとエビフライでね
ごちそうですね
うふふふ🎵
では、盛り付け過程いってみたいと思います！
じゃん！
今日はご飯を6合用意しています
ご飯には大好きなごま塩をふります
そしてキャベツを山になるように乗せます
なんか…
色が薄くてよく分かんないかなあ？
うふふふ
白＆白だから…
とんかつとエビフライです
まずは、とんかつをトッピングしていきます
とんかつはね、今日ロースとんかつを5枚用意しました
とんかつをキャベツのまわりに盛り付けます
おいしそうですね～
エビフライを…
あ！写ってない…
うふふ
エビフライを竹串を使ってうまく立たせます
じゃん！
完成です！
ふう
これ意外と竹串しっかり刺さってるので
倒れないものですね
ちょっと重さを測ってみます
はい、4.2kgなので
器の重さを引いて3.2kgですね
で、今日はお味噌汁がプラス1kgです
キャベツが500gぐらい入ってるので
野菜もたくさん摂れますね！
えへへへ🎵
いただきます！
まずはソースをかけます
ごまが入った
とんかつはね、ソースがおいしいですよね
甘くて
しかも、ごまが入ってたりしてね
とんかつ屋さんで、ごまをすりおろすの結構私好きです
もうついついね、めっちゃ必要以上に
すりこぎでやっちゃいます
まあ、ゴマトーークでした…うふふ
結構さ、エビフライにはタルタルソースをつけられたりしますよね
あれも好きです
家はないですけど
ちょっとまずはエビフライがそびえ立ってるから
先に食べましょう
じゃん🎵
おいしそう
立派なエビフライですね
（カリッ）
うーん！
噛んだ瞬間、衣がカリッてして
中のエビがぷりぷりで、おいしいです
ご飯も一緒に食べよ！
う～ん！
この甘いコクのあるソースとご飯がめっちゃ合います
（カリッ）
とんかつもいきます！
ロースです
う～ん！
脂身がしっかり付いとって大好きです♡
お肉はいいですね！
豚肉！
キャベツもたっぷりです
うん！
からしも良く合いますよね～
こういうね、付けたらおいしいものを最初に考えた人っていうのは
誰なんでしょうね、一体
徐々にそれとも見つかっていくのかな？
なんかこういうね、食べ物ひとつにとっても
ベストな組み合わせを見つけてるじゃないですか
人間ってすごいなあって思いますね！
はい！
う～ん🎵
（トン）
ん～！
ついにエビフライが崩壊しました
（カリッ）
うう～ん！
（サッサッサッ）
うん！
ごま塩ご飯、おいしいですね～
白いご飯はちょっと手を加えるだけで
めっちゃおいしくなるからすごいですね～！
んふふふ🎵
今日「すごい」って言ってばっかりですね
お味噌汁とご飯が合いますね～！
今なんかすごい…思った
うふふふふ
なんでだろう
じゃあ最後、カツいただきます！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした！
とんかつマウンテン、とってもおいしかったです
しかもなんかね、特別感がありますよね
なんか、とんかつ好きな人の誕生日とか
いいですね！
ふふっ
とんかつ好き…
まあ、大体みんなとんかつ好きですよね！
多分ね
じゃあとってもおいしいので
とんかつエビフライ？
皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
「食べてみては」ってちょっとおかしいですね…
皆さんも食べ…
食べ…
うう～ん？
まあいっか
ふふふふふ🎵
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！