こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
エースコックと来来亭がコラボした
来来亭監修のしょうゆラーメンを食べたいと思います！
私ね、来来亭好きなんですよ
最近行ってないんですけど
都内に来る前よく行ってました
いっつもね
味濃いめ
脂多め
麺硬めで食べてました
懐かしいですね
それがですね、今回カップラーメン
コンビニでこれ買ってきたんやけど
売ってるっていうのを視聴者さんから教えていただいて
絶対食べたいなと思って買ってきました！
じゃあ作るシーンいきたいと思います！
こちらが来来亭監修のしょうゆラーメンです
醤油と背脂の旨みが利いた京都風醤油スープ
蓋を開けると
スープの袋と
またスープの袋が入ってますね
中身はこんな感じです
今日はこちらを10個分食べます
なんかちょっと器からあふれてますね
このスープは両方後入れです
お湯を注ぎま～す
蓋をして3分待ちます
3分経ったら、こちらの液体スープを入れます
お、背脂っぽいですね、これ
あ、蓋の上で温めるタイプでした
ちょっと忘れちゃった
こっちは醤油っぽいですね
エースコックの社員さんの努力を無駄にするわけにはいかないので
お湯で煮ます
あ～！
溶けてますね
なんかもうほんとしっかり背脂っぽいですね
おいしそうです
じゃん！完成です！
ちょっともうね、10個入れるとなみなみで怖いんですよね
今日はですね
ご飯が3合と
来来亭と言ったら
梅干しじゃないですか？
私はそういうイメージなんですけど
ラーメン待ってる間に梅干しちょっと食べたりして
嬉しいですよね
そういう食べ方しちゃいけないんですかね
ご飯用かな？
まあまあまあまあ…
重さがですね、器を入れて5.7キロです
なんか言い間違いのテンプレみたいなことをしてしまいましたね
いただきます！
結構色が濃いスープですね
（ズッズズッズズ）
う～ん！！
来来亭のスープだ！
結構スープがこってりしとって
味も濃いくって、私結構好きなスープですね
（ズズズッズズッズズッズズ）
うん！
（ズズッズズッズズズッ）
あ～なんかね味が濃いくてご飯にめっちゃ合う感じです
とか言いながら麺食べるんですけどね
（ズズッズズッズズ）
麺はね、まあ普通のね
よくあるインスタントとかのカップラーメンの麺ですね
チャーシューはこういう感じです
SIMカードのようですね
SIMチャーシューと呼びましょう
んん！
インスタントラーメンのチャーシューってこういうのがいいですよね
こうなんかね、麺が沢山目の前にあるのって
幸せなんですよね～
もうラーメンってほんと
幸せですね！
具はチャーシューの他にはネギとメンマが入ってます
（ズズズッズズッズズッズズ）
うん！
ん～！
このスープはご飯に良く合います！
梅干しです
見てるだけで梅干しって唾が出てきますよね
皆さんどうですか？
ん～！
うまい！梅ご飯大好きです
梅干しっておいしいですよね
スープとご飯もおいしいんやけど
こってりスープを飲んで
梅とご飯でまたサッパリさせて
またこってりラーメンにいくのが私は結構好きなんですね
（ズズズッズズッズズッズズ）
うん！
暑い！ふふふ
ほんともうラーメン食べてると暑くなりますね
来来亭はね、私ね
定食結構好きだったんですよね
多分一番よく食べてたのが
豚キムチ定食よく食べてた気がしますね
ご飯が進む系がいいですね！
（ズズズッズズズッズズッズズ）
唐揚げも好きでした
皆さんはどの定食が好きですか？
ん～！
今日は梅干しご飯定食ですね
梅干し最後です！
ん～！
もう最後にご飯とスープ食べるのがほんとにね
たまんないですね
うん！
最後あとスープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
エースコックの来来亭監修のラーメン、めっちゃおいしかったです
スープの味も濃くって結構こってりしとって
ご飯が進むなって感じでしたね
ラーメンとしてもおいしいし
スープの味が濃いくてこってりしとうけ
ご飯も進むなって感じでした
私みたいにね、来来亭が好きなのに
最近来来亭行ってないなっていう人にピッタリのラーメンですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！