こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スターバックスで新商品などを色々と買ってきました
を買ってきました！
はい、なんかクリスマス的な食べ物が多い感じですね
ドリンクもさ、見てください！
このフラペチーノ可愛いですね！
赤と緑
バッグもクリスマス仕様になっていました
いただきます！
ホットのドリンクもね、全部色が違って
なんかいいですね
これがチョコレート
抹茶
で、ジンジャーブレッドですね
まずはホットドリンクから飲んでみます
【クリスマスラズベリーモカ】です
ん～！
私モカ大好きなんですよね
ラズベリーの風味が加わって
なんかちょっとイチゴチョコっぽくなってます
あ、間違えました
これはピスタチオのグリーンでした
抹茶じゃないですね
【キャンディピスタチオラテ】のベンティ
ん～～！！
ピスタチオのホットのドリンクって初めて飲んだかもしれないです
デザートとかではピスタチオのデザートたまに食べるんですけど
マカロンとかありますよね
すごいね、しっかりピスタチオの味がします
ドリンク自体にも
で、砕いたピスタチオが入ってますね
こちらが【ジンジャーブレッドラテ】です
うん！
あんまり甘くなくって
ジンジャーの風味がいいですね！
そしてこれがジンジャーブレッドのフラペチーノ
うん！
フラペチーノのほうが甘いです
ジンジャーがスパイスになっとって
ひと味違うラテって感じでおいしいです
こちらが【キャンディーピスタチオフラペチーノ】
おいし～！
ピスタチオ味のスイーツって
私好きなんですよね
おいしいですよね
で、上にはね、キャンディが乗ってます
綺麗ですね！
キャンディのカリカリ食感がいいですね
【クリスマスラズベリーモカ フラペチーノ】
ん！
普通のモカフラペチーノに
結構ラズベリーが効いてます
うん！
おいしいです
スコーンの【ナッツ＆スモア】です
マシュマロが入ってます
で、温めてもらったけマシュマロがとろけてます
ホロホロとしたスコーンに
甘いマシュマロとナッツの香ばしさが加わっておいしいです！
ん～！
マシュマロがいいですね
【アメリカンスコーン】のラズベリーです
ラズベリーってさ、意外と甘酸っぱくないんですかね
なんか優しい甘みって感じです
次はこちら【石窯フィローネ】のホリデーチキンだと思います
多分
う～～ん！
パンがね、カリカリでモチモチでフワフワです！
チキンがね、結構脂が乗っとる感じでおいしいです
で、中にマッシュポテトみたいのが入っとって
それとソースが混ざり合っておいしいです！
これは石窯フィローネチキンの
クランベリー＆ポークです！
すごいですね
もう色んなところにベリーを使ってきますね
ポークとクランベリー、新感覚ですね
あ、でもポークとクランベリー結構合います
ポークにちょっとフルーティな感じが加わります
こちらが石窯フィローネの
きのこ＆モッツァレラポークで～す
なんかちょっと見た目が地獄みたいですね…
う～～～ん！！
おいしいです！これ
モッツァレラときのこが絡み合っとって
すごい、しかもそれがね
きのこがギッシリ詰まっとって
きのこ好きは大好きだと思いますね！
私きのこ好きなんですよね
う～ん！
【石窯フィローネ ハム＆マリボーチーズ】です
ハムとベーコンはいいですね！
でもあんまりソースとかが入ってない感じかな？これ
結構さっぱりしてます
寒い冬にね
こたつとかに入って冷たい物を食べるのっていいですよね
なんか私も昔からね
こたつでアイス食べるのとか大好きでした！
最近の子はこたつでフラペチーノとかを飲んだりするんですかね～
オシャレですね！
ちなみにね、今部屋はね
少し寒いです
私の冬のフラペチーノの飲み方は
フラペチーノと一緒に温かドリンクを買うことですね
う～ん！
次はこちらです
【サラダラップ アボカド＆シラチャー】です
シラチャーって何ですかね～
アボカドと海老が入ってます
じゃあ残りはスイーツで～す！
【ラズベリーチョコレートパイ】と
【ミックスベリー＆クッキーチーズ】で～す
うん！チョコが濃厚でラズベリーと良く合ってます
チーズケーキもおいしいですね！
底がクッキーになってますね
こちらが【ミルクティープリン】です
ん～！
ん！！
すごい！
ミルクティーの味がめっちゃ濃厚です
トロットロですね！
底にはカラメルも入ってます
うん！
ごちそうさまでした
スタバの新商品など、おいしかったです
ドリンクはね、私フラペチーノもラテも
ピスタチオのやつが好きでしたね
ピスタチオの風味がしっかりしてて
意外とね、ピスタチオって甘いのと合うんですよね！
フードはね、フィローネって言うんですかね
あのホットサンド？
あれが沢山あっておいしかったですね
きのこのやつが私好きでした！
きのこ好きはぜひ食べてほしいですね
で、なんかねクリスマスっぽい食べ物が沢山出てて
いいですね～
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！