こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで期間限定販売の
［ストロベリークリームフラペチーノ］などを買ってきました
今日ちょっとね、フードが売り切れが多くって
あんまり買えなかったんですよね
残念です
ストロベリーフラペチーノは4種類買ってきたんですけど
3種類、ホームページでオススメしてたカスタムをやってきました
で、それの他にも
私がよく頼んでいる
［ホワイトモカ］のベンティと
フードは5種類
あとですね、これ！
知ってますか？
新しくスタバで売ってるんですけど
シェイカーボトルっていうやつです
“VIA”っていうものを使って
シェイカーボトルでおいしいドリンクが作れるみたいなので
それもやりたいと思います！
いただきます！
じゃあまずは［ストロベリーフラペチーノ］から
こちらが普通のストロベリーフラペチーノですね
赤い色がおいしそうですね！
ノンファットミルクを使った、ストロベリーフラペチーノ
まあ見た目変わんないですね！
こちらがソイのフラペチーノ
これもね、見た目は変わんないですね
チョコレートチップとチョコレートソースをトッピングした
ストロベリーフラペチーノです
まずは普通のストロベリーフラペチーノから
私、何回も今日「ストロベリーフラペチーノ」って言ってますね
あ～！
めっちゃおいしいです！
苺ラテの高級な、濃厚なやつって感じですね
おいしい、これは！
苺の甘酸っぱさがいいですね！
う～ん！
これが多分、ノンファットかな
うん！
こっちのほうが、苺を濃く感じられるような気がします
ミルクがノンファットだから、あっさりしてますね
これがソイですね
豆乳
うん！
豆乳の風味がします
豆乳にすると、結構コクがあってマイルドな感じになります
豆乳もおいしいです
チョコレートトッピングですね
これもうなんか、ストロベリーのやつじゃないみたいですね
あ～！おいしい！
めっちゃおいしいです！
結構ストロベリーのフルーティー感は消えますかね
でも、おいしいですよ
苺を使った、チョコレートのデザートの感じの味になります
これもおいしい！
苺とチョコの相性、結構いいですね
全部おいしい！
うふふふふ
こちらを食べてみます
[フィローネ タンドリーチキン]ですね
中はこんな感じになってます
うぅ～ん！
パンは、ちょっと歯ごたえのあるハードタイプのパンで
香ばしくって
タンドリーチキンも本格的な味で、すごくおいしいです
チキンもちょうどいい柔らかさです
スパイシーな感じで、ちょっと夏っぽいですね
次は[ミートパイ]です
おいしそうです！
うん！
ミートと、あとマッシュポテトが入ってますね
クリームチーズも入っとって
3つの相性がすごくいいです
パイもザクザクな感じでおいしいですね
パイって食べにくいですよね
フォークでね
おいしい🎵
お芋も入ってるからね、食べごたえが結構あります
[レモン＆ポピーシード]です
あ～レモンもの香りがいいですね！
お～🎵
おいしそうです
うぅん！
結構レモンの香りが濃くて
しっかりと感じられますね
で、中のこのアメリカンスコーンの生地も
これ温めてもらったんですけど
ちょっとしっとりしとって
香ばしくて、とってもおいしいです
次は[パイナップルシフォンケーキ]です
お～！
シフォンケーキ、ふわふわですね！
あ～！
パイナップルのソースがいいですね
夏っぽいですね
おぅ…ふふふふ
うぅん！
スタバのシフォンケーキ、結構おいしいんですよね
もう、生地がもっちりふわふわで
クリームもしつこい甘さじゃないけど
濃厚な感じで
ホイップクリームもクリーミーな感じで、とってもおいしいんですよね！
そこに、この甘酸っぱいパイナップルソースがかかってます
次はこのシェイカーボトル ブルーを使って
ドリンクを作りたいと思います
まずは、グラスにミルクを150ml用意します
シェイカーボトルに
ミルクを30ml
こちらの、この“VIA”っていうやつですね
今回はキャラメルを使います
これをボトルに入れて
シェイクします
（シャカシャカシャカ）
シェイクしたものをグラスに注いで…
ちょっとシェイクが足りなかったかな？
あんまり泡立ってないですね
そして、ちょっとコップが大きかった
で、完成です！
あ～でもなんかちょっと層になってますかね
う～ん！
結構濃厚で
でも甘ったるくはなくって
キャラメルの風味がしてめっちゃおいしいです！
最後はこの[ローストビーフサンドイッチ]を食べます
ローストビーフサンドイッチですね
すごい！
ローストビーフは贅沢な感じに何層にもなって入ってます
いただきます！
ん～！
ローストビーフの味付け自体はシンプルなんですけど
西洋わさび ホースラディッシュが効いとって
それがアクセントになってますね
で、トマトとかレタスとか玉ねぎ
いろいろ入ってます
ローストビーフがぎっしり詰まっとって、贅沢ですね！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
スタバの期間限定販売の
[ストロベリークリームフラペチーノ]とってもおいしかったです
普通のやつとカスタマイズ3種類も食べたんです…
飲んだんですけど
それもね、結構
カスタマイズを変えるだけで味が変わるんだなと思って
ちょっとびっくりしました
おいしかったです！
私ね、結構ね、チョコレートチップとチョコレートソースのやつが好きでしたね！
なんか、スイーツ感がアップするから
たまんないですね！
フードもいろいろおいしかったんやけど
[パイナップルシフォンケーキ]がね
結構ふわふわで、私は好きでしたね
でも全部おいしかったです！
今回ね、このシェイカーボトル ブルーっていうのが結構欲しくって
出来たので、すごく嬉しかったです
スタバってグッズも可愛いですよね！
全部ね
このグラスもスタバのやつです！
台湾語の字幕を作ってくれているレンジさんから
プレゼントしていただきました！
300万人のお祝いです！
とっても嬉しいです！
ありがとうございます！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！