こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーでカーネリングポテトのラージサイズを3つ
やみつきチキンを6つ
オリジナルチキンを6つ
6ピースですね
そして、やみつきチキンのサンドを3つ買ってきました
今回この【やみつきチキン】っていうのが新発売らしくって
また新しい味が出たみたいです
でも結構出てから時間が経つかもしれないですね
リクエストがちょくちょく来よって
食べてみたいなと思っとって、今日やっと食べれます！
いただきます！
まずはこの【やみつきチキン】ですね
なんかすごい和風っぽい味が付いてそうですね
ゴマとか海苔とか乗ってますね
ん～！！
甘じょっぱくてめっちゃおいしいです！
手羽先とかの甘～い醤油の味付けっぽいですね
ゴマとか海苔とかかかっとるからすごい香ばしいですね
で、チキンも衣がカリッカリです
めっちゃおいし～！
オリジナルチキンよりもご飯に合いそう
これはカーネリングポテトですね
お馴染みの
うん！
塩の味付けが丁度いい感じでおいしいです
ケンタッキーのチキンってさ、オリジナルチキンよりも
こう、なんか新しい味のチキンのほうが衣がカリカリですよね
あの辛いやつね！
あれもすごく衣がカリカリ
衣カリカリなの好きやけ、好きなんですよね
なんか、味が付いた衣が付いてるのもおいしいんですけどね
独特ですよね、ケンタッキーのチキンってね
こっちがオリジナルチキンですね
これ私の好きな部位だ
ん～！
あ！お肉がジューシー
こっちのほうがお肉ジューシーって言おうかと思ったけど
部位の問題ですね…
なんかやっぱりでも、これもオリジナルチキンもね
衣に色んなハーブがブレンドされとんでしょうね
「ケンタッキーのチキン味」っていう感じがしておいしいですね
ケンタッキーのチキン味のお菓子ってあればいいのにね
意外と無い気がします
あとね、ケンタッキーのチキン味のふりかけとかね！
ちょっとこれ、いつか誰かが実現する気がします
最初に発案したのは私です
っていう証拠を今この動画で残してみました
誰もしないですね
はい！
はい！次はですね、このチキンで作った
やみつきチキン南蛮サンド
南蛮サンド…なんか…
あ～言えとったわ！
なんか変な感じがした
南蛮サンドってなんかちょっと変な感じ
する気がする
チキン南蛮サンド
あ、変じゃないわ！
うふふふふ
気のせいでしたね
「ん」が多いね！
「ん」が
どっさりタルタルって書いてます
おお～～！
ほんとだ～！
バンズをはがさなくても分かりますね
タルタルがどっさりです！
バンズにはゴマがかかってますね
千切りキャベツとどっさりタルタル
チキンはこれでしょうね
やみつきチキン
で、それを南蛮にしとるんだ
甘酢がかかっとるんかな？じゃあ
うん！
あ、やっぱり甘酢がかかってますね
でもなんか味付けは
このゴマとか海苔とかかかってる感じじゃないから
やみつきチキンっていうのはこれ、味付けじゃないんですかね
鶏肉が違うのかな？
でも甘酢がかかっとってタルタルかかっとって
めっちゃおいしいです！
チキン南蛮の衣がカツになっとる感じですね
宮崎のご当地サンドでありそうですね
はい、やみつきチキンです
手羽先みたいですね
この持つところがね！
絶対おいしい部位ですね
（カリッ）
ん～！
めっちゃおいしい！
青のりがかかっとったら、一気になんか和風感が出ますね
おせんべいにありそうな味付け
見て！これ、なんかカーネリングポテトみたいにねじれてます
ちょっとかじっちゃった
【やみつきチキン南蛮サンド】3つ目です！
ん～！
じゃあ残り1つずつです
どっちを先に食べましょうかねえ…
ふふふ
こっち！
ん～！
最後のやみつきチキンで～す！
ん～～♪
ウマイ！
なんかやっぱり部位が違いますかね
手羽先の部位っぽいですもんね、ちょっと
手羽先のその先のお肉も一緒にした、みたいな感じですね
完食です！
ごちそうさまでした
ケンタッキーめっちゃおいしかったです
やみつきチキンがね、これまたおいしかったですね！
新しい味で
あ、今思い出した
辛いやつの名前
レッドホットチキン
あれも私大好きやったんやけど
やみつきだれチキンもめちゃめちゃおいしかったです！
もうね、その名の通り、やみつきになるタレの味でしたね
私の大好きな味やった！
甘じょっぱくて
このチキンはやっぱりね、今回も期間限定だと思いますので
食べてみたい人はぜひぜひ終わる前に食べてみたほうがいいと思います！
私は間に合いました！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などでよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！