こんにちは！木下ゆうかです！
今日はマレーシアに来ています
クアラルンプールを代表する
3つの屋台に今日は来ました！
もうね、おいしい食べ物がいっぱいあるそうなんで
めっちゃ楽しみです！
じゃあ行ってみたいと思います！
ここの屋台通りの名前は
『ジャランアロー』っていう所だそうです
はい、提灯とかすごいライトアップされとって
めっちゃ綺麗です
食べ物がね、めっちゃいい匂いがします！
じゃーん！
今ね、この屋台通りで一番有名なレストランに来ています
食べ物がね１，２，３，４，５，６，７，８，９，１０
10品あります
もう全部おいしそうでね
これ全部来るまで私待っとったんですよ
もうほんと拷問みたいな感じでした
食べ物めっちゃおいしそうやけど
全部来るまで食べられん…っていう感じで
ちょっと頑張って今待ってました
一番私おいしそうと思ったのが、これ！
焼きそばにチャーシューが乗ってます
チャーシュー麺です
超おいしそう！
おいしい！！
なんかニンニクみたいな、ニンニクの甘い感じで
豚肉が炒められとる
麺です
うん！
なんか甘い感じのソースで炒められててすっごいおいしいです
これは鶏肉です
これも有名なんです
あ～超おいしそう！
うん！
お肉めっちゃジューシーで
皮はパリッて焼き上がってます
最高です
これは【サテ】です
チキンと
ラムと
牛肉です
チキン
ちょっと冷えちゃった
でもめっちゃおいしい！
このソースがカレーっぽいです
甘くてすっごいおいしい
うん！
これピーナッツが入ってます
甘くてコクがある感じです
これはエイです
すごい
おっきい
すっごい身がジューシーですね
う～～～ん！！
身がふっくらしとってすっごいおいしいです！
ジューシーです
ジューシーそうでジューシーです
これは貝です
アサリかな？
ん！
いい味で炒められてます
ちょっとピリ辛な感じで
味が濃くってすっごいおいしい
空心菜です
なんか中華系の料理によく出てきますよね
マレーシアの味付けです
お！！
おいしそうです
ん～！
空心菜ってタレの味がよく染み込むんですよね
めっちゃおいしい
これはイカです
うん！
衣がカリッカリです
噛みしめるとイカの旨みがジュワッと出てきて最高です！
これ何だと思いますか？
カエルです！
カエル食べます
ん！
鶏肉と味が似てますね
身が柔らかくてすっごいおいしい
これはエビです
最高ですね
甘くてニンニクが効いた味付け、マジで最高です
こちらですね【イーサン】って言って
マレーシアの旧正月に特別な食べ方をする料理なんです
じゃあちょっとお手本をやってもらいます
じゃあお願いします
お兄さん：じゃあまず…
お兄さん：これ全部かけて
ハチミツみたい
お兄さん：甘いソース
甘いソースなんだ
お兄さん：最後にこれ、うえて
お兄さん：コショウ
コショウです
お兄さん：お年玉に入ってるやつ
お年玉
うふふ
固まっちゃった
お兄さん：イーサンは旧正月に福たくさん来る
お兄さん：富たくさん来るっていう意味で
お兄さん：一緒にやるんだけど
お兄さん：高く高く混ぜる
お兄さん：せ～の！
お兄さん：そうそうそうそう！
お兄さん：高く高く高く！
めちゃくちゃになっちゃう…
お兄さん：そうそうそうそう！
そういう感じでいいの？
お兄さん：高く高く～っていう
旧正月の、これが有難い食べ方だそうです
お兄さん：マレーシアとシンガポールだけ
お兄さん：そう！
お兄さん：混ぜたら
お兄さん：福がたくさん来たよ～って意味
あ、じゃあ今福がいっぱい入ってるんだ
お兄さん：そうそうそう！
これ食べたら幸せになれます
うん！
皿焼きそばみたいな感じです
野菜がパリパリしとって
ソースは甘い感じで、これもめっちゃおいしいです
じゃあね、ゆっくり食べたいと思います
も～ほんと、やっとゆっくり食べられます
お兄さんがアイスを作ってくれます
ここからおすすめのアイスを選んで
ここで
オレオとナッツのアイスです
電飾がまたすごいですね
お～！！面白～い！
巻いてる
花みたい
チョコレートがついてる
シェイシェイ！
めっちゃおいしそう！
わ～！これはチキンで～す！
すご～い！
いっぱい並んでる～
おいしそ～！
お～！
すご！
あおいでるあおいでる
カッコイイな、お兄さ～ん
ドリアンです！
ドリアンがいっぱい
わ～！ドリアンがめっちゃいっぱい並んでます
すごい！
ドリアンです
わ～！
やっぱり匂いすごい
ん！！
匂いすごいけど
でも甘くてトロッとしてて
おいしいです
私結構好き
花火が鳴ってる！
なんかね、旧正月ってことで
いろんな所で爆竹が鳴ったり花火が鳴ったりしました
食べ物も全部おいしくって
もう最高でした！
クアラルンプールの屋台通り最高です
めっちゃ楽しかったので
皆さんもぜひぜひ行ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！