こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーん！
重た～い💦
んふふ🎵
“ハワイ風　ポキ丼”を作りました
アボカドとマグロが乗ってます🎵
両方大好きです♡
じゃあ、作り方いきたいと思います！
はい
材料はこんな感じです
マグロと
アボカドと
青ネギです
おネギを小口切りにします
お味噌汁用のネギも切ります
アボカドを1.5cm角に切ります
はい
こうして簡単に取れます
皮は指でむけます
（トントントン）
はい
マグロも1.5cm角に切ります
脂がのっててめっちゃおいしそうです！
お味噌汁にはおネギをたっぷり入れます
ボウルに
お醤油
みりん
ごま油
わさび
白ゴマ
マグロを加えます
そして味をなじませるために
15分、冷蔵庫でねかせます
はい！
味がなじんだら
食べる直前にアボカドを加えます
サックリと混ぜて
じゃん！！
今日はご飯を７合用意しました！
ご飯の上に盛り付けま～す🎵
ネギを乗せて
海苔もトッピングします
じゃん！！
完成で～す🎵
重さをはかってみます
5.4kgなので
器の重さを引いて4.5kgです！
今日も
お味噌汁は600g用意しました
でですね、私
うっかりニンニク入れるの忘れちゃったんで💦
今かけたいと思います
おお～
海苔の香りが良いです！
いただきま～す🎵
ああ～、もうマグロがね
めっちゃ脂のっとってちょーおいしそうでした
最高ですね～
んん～！
めっちゃ脂がのってるトロですね～
おいしい！
タレにも
わさびとかごま油の風味がして
すごく良く合ってます！
アボカドも食べます
ん～！
アボカドもアブラがのってますよね～
あったかいご飯の上に
ヒンヤリとしたマグロがのってて
タレにね
ピリっとわさびがきいとって、おいしいですね～🎵
アボカドおいしいですね～
わさび醤油とすごく良く合うんですよね！
マグロが無くても
“アボカドわさび醬油ご飯”でも全然いける気がします！
トロトロに柔らかくなっとって
脂がのっとって、めっちゃおいしいです🎵
で、しかも！
アボカドって美容に良いんですよね～🎵
へへへ(^^♪
最高ですね
で、マグロもさ
すごい分厚く切ってあるけん、
めっちゃ贅沢感があります！
マグロもね、アボカドもね、
高いですよね～…
だからこの丼ぶりは
“お金持ち丼”ですね
うふふ🎵
最後の一口いただきま～す！
んん～！
完食です！
ごちそうさまでした
“ハワイ風　ポキ丼”めっちゃおいしかったです！
えっとですね
“ポキ丼”っていうのは
んふふ🎵
ハワイ語で“切り身”って意味なんですよね
“ポキ”っていうのは
だからね
こういうね、
ご飯の上にね
切り身を乗せてね、
“ポキ丼”です！
うふふ🎵
もう、マグロだけでもおいしいのに
アボカドも乗ってるってヤバいですよね！
タレもすごくおいしかったし、
ご飯と最高に良く合ってました🎵
海苔とかネギも、良い仕事してました
是非是非皆さんも
とっても簡単だし、すごくおいしいので
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！