こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンでおでんを
50個買ってきました！
ちょっと今風邪気味で鼻がつまってます
声がおかしいです
まあいつものことですけどね
おかしいのはね、声がね
種類的には19種類ありました
重さは
スープを入れてなんですけど、約5キロありますね
私の地域のセブンイレブンのおでんは
からしと
柚子胡椒と
お味噌を付けてくれます
おでんはいいですよね！
冬って感じですね
いただきます！
まずはこちらです
おでんと言ったら、っていう感じですよね
大根です
ん～！
もうめっちゃ味が染みとっておいしいですね！
ほどんど、もう歯に力を入れずに
砕けます
からしとかもいいですよね
つけて食べるとね
うん！
からしの香りがいいです
じゃあ次はウインナー巻きです
ん～！
ウインナーがパリッとしてておいしいですね
まわりのこの、何ていうか
天ぷら？
この部分も味が染み込んでておいしいです！
これはごぼう巻きです
うん！
この味噌
黒い味噌ですけど
私は甘くて好きですね
うん！
つゆだくがんもです
ん～！
もうスープが染み出てきます
ほろっと柔らかいですね
これも定番ですね
厚揚げです
ん～！
これは焼きちくわです
うん！
弾力があって香ばしいです
卵焼きです
ん～！
スープがたっぷり染み込んでます！
卵ってね～色んな調理法でおいしいですよね
こんにゃくです
ダイエットの時とかね、強い味方ですよね
んん！
おでんにすると、ちょっとモチっとしますね
昆布巻です
香りがいいですね！
こちら白滝です
私昔から大好きです
おでんにするとさ
味が、スープの味が染み込んでおいしいですよね
うん！
大根っておいしいですよね
今回大根だけで
10本ありました！
大体1本分ぐらいはありますかね？
こちらは卵です
おでんの卵も私大好きですね！
うぅん！
ウインナーです！
ん～！
パリッとしてておいしいです
で、ちくわぶです
私ね、これね関東に出てきて初めて見ました
私が住んでる所は無かったんですよね
福岡ですけどね
あ～モチっとしてる
うん！
めちゃめちゃモチっとしてます！
ロールキャベツです
もう箸で破れますね
キャベツが
うん！
お肉系のおでんは私好きですね～
中のお肉にスープが染み込んでておいしいです
これはつくねです
私が見てない間に
セブンイレブンのつくねが2個になってる
私、丸いのが3つ繋がったやつしか見たことなかった
う～ん！
お肉がジューシーでおいしいです！
お魚のつみれです
うん！
めっちゃお魚の味がギュッと染み込んでます
牛すじです
ん～！
すじがめっちゃ柔らかくなってます
はんぺんです
これもね、私ね
地元におる頃無かったんですよね
関東に出てきて初めて見て
すっごいおいしそう！って思って
テレビとかでは見たことあったのかな
だから、すごいちょっと憧れがあって
食べる時嬉しかったです
すごい！ふわふわシュワシュワです
ん～！
ふわふわしとって
ほんのり甘くておいしいですね～
大好きです
うん！
不思議な食べ物ですよね
最後私の大好きな餅巾着です！
こう割るとね
中からお餅が出てきます
お餅がよく煮込まれとって
超とろとろになってるんですよね
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
セブンイレブンのおでん、めっちゃおいしかったです
もうね、この冬の寒い日とかは
おでんがいいですよね！
昔からね、こうコンビニで買って
食べるのが大好きでしたね！
こんなに色んな種類が食べられるのがまた嬉しいですね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！