こんにちは！木下ゆうかです！
今日は台湾にある本格的な韓国料理のお店
『三元花園』さんに来ています
今日はお昼ご飯なんですけど
石鍋ご飯のセットです
めっちゃおいしそうです！
すごいメニューいっぱいありますね！
韓国料理って前菜がすごく多いんですね
いただきます！
これがご飯で
栗とか入ってます
まずはチャプチェからいただきます
おおお…
すごい！めっちゃ長い！
おいしそうです
うん！
モチモチしとってめっちゃおいしいです！
これはスンドゥブです
う～ん！
海鮮がたっぷり溶け込んでます
赤いですよね！
ちょっとピリ辛です
おいしい！
前菜がすごいいっぱいある
大根キムチです
うん！
やっぱり韓国料理のキムチって
辛いですね
辛さが続く感じがします
チャプチェ、甘い味付けでおいしいです
これはジャガイモを焼いたやつです
う～～ん！
パリパリしてます！
油で揚がっとるからめっちゃ香ばしいです！
トマト、おしゃれな感じになってます
プルコギです！
ん～お肉～♪
ん！！
甘い味付けでお肉も柔らかいです！
品数がめっちゃ多くて何から食べるか迷いますね！
これはサバです
ん～！身がふっくらしてます
脂がすごい乗ってます！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
韓国料理めっちゃおいしかったです
すごい色々種類があって
で、なんかさ、今日健康的な料理が多かったですよね！
今台湾にいるんですけど
こんな本格的な韓国料理が食べられるんですね！
とってもおいしいので
皆さんも台湾に行ってみては
韓国料理を食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！