こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
大阪王将さんにやって来ました
私餃子大好きなんで楽しみです！
じゃあ、食べたいと思います！
じゃん！準備できました！
こちらが【元祖焼餃子】で50個あります
こちらが【ぷるもち餃子】で、こちらも50個あります
合わせて100個です！
めっちゃおいしそうです！
もうすごいいい香りがして食欲がそそられます
いただきます！
こちらが酢醤油で
醤油と酢とラー油
普通のタレですね
こちらが酢こしょうらしいんですけど
私初めて食べます
酢とコショウで作ってます
こちらが味噌だれです
これはね、店舗によってある所と無い所があるらしいんで
あるかどうかお店の人に聞いてみてください
あったらラッキーです
まずはこちらの元祖焼餃子を
酢醤油で食べます
う～ん！！
もう皮がカリカリでめっちゃおいしいです！
ニンニクがしっかり効いとるんですけど
匂いがあんまり気にならないんですって
だから食後とかもすごい安心ですよね！
でもめっちゃ、もうニンニクしっかり効いとって
旨みはそのままでおいしいです
うん！
これがね、酢こしょうです
私初めて食べます
うん！！
これはサッパリしてて
でもコショウの香ばしさが効いとっていいです！
これは味噌だれです
これも私初めて食べます
う～ん！！
これもね、すごいおいしいです！
ご飯に合いそうですね
めっちゃ熱々で肉の旨みがギュッて詰まってますね！
噛むと肉汁がジュワッと出てきて、もうたまんないです
タレも3種類あるから
餃子だけで3個の味が楽しめますね！
うん！
餃子もいい色が付いてます！
50個目です！
う～ん！
おいしい！
次は11月からリニューアルした【ぷるもち餃子】です
プルプルしてますね！
う～ん！！
皮がめっちゃプルプルでモチモチです！
なんかね、タピオカでんぷんが使われとるそうです
ニラとゴマ油が良く効いてます
うん！
ニンニクが使われてなくって生姜が効いとうから
女性でもめっちゃ食べやすいですね
これは味噌だれです
うん！
めっちゃ良く合います！
なんかお鍋食べとうみたいです
水餃子、味噌だれおすすめです！
酢で食べると素材が活かされとう感じがして
甘みも感じられます
最後の1ついただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
焼餃子とぷるもち餃子、めっちゃおいしかったです
焼餃子はニンニクが良く効いとって
食欲めっちゃ湧く感じだし
こっちのぷるもち餃子は
優しい味ですごい食べやすかったです
今ですね
を実施中なんだそうです
元祖焼餃子とぷるもち餃子、どちらが人気があるか
お客様の投票によって決定するそうです
投票は特設キャンペーンサイトからできます
投票すると2つの特典があります
投票するともれなくクーポンがプレゼントされます
キャンペーン終了後に
投票数の多かった餃子のほうへ投票して
Twitterで投稿していただいた方の中から
5000円分が当たります！
説明欄にURLがあるので
ぜひ参加してみてください！
餃子ね、とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ大阪王将に遊びに来てみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！