こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
私が最近好きなインスタントのトッポギがあるんですけど
これいろんな種類があるっていうのが分かったんで
今日はね、それを手に入る分だけの種類
多分全種類なんですけど、集めてきました
チーズと
甘辛と
チャジャン味
韓国の料理ですね
オニオンバタートッポギっていうのが
これが多分新発売なんだと思うんですよね
で、これってね、カルディとかでも結構買えるみたいです
カルディ家の近く無いんで、私は全部ネットで買いましたけどね
これね、通常だったらこのカップで作れるんですよね
5個ずつあるんで、ちょっと作るのが大変なんで
2種類ずつを大きい容器に入れて作ろうかなって思ってます
じゃあ食べたいと思います！
まずは甘辛味と
チーズ味を食べます
中身はこのトッポキとこのソースになってますね
これをこの中に入れてチンすればいいんですけど
今日は沢山作るので、一気に大きい器で蓋をして作ってみます
はい、5個分全部入りました
で、ここにソースを入れます
これがオーソドックスなやつですね
甘辛
1個につき水を15cc
5個分なんで75cc入れます
そしてよく混ぜま～す
で、蓋をしてレンジで500W 2分30秒温めます
なんで、5個分なので大体5倍も温めんけど
まあ目分量で4分ぐらい温めてみます
で、その間にチーズのほうも作ります
あ、チーズのソースは粉末です
でね、水をカップの内側にある線まで注ぐみたいです
ちょっと多めに入れないといけないみたいですね
なんとなく400ぐらい加えてみます
で、水とソースをよく混ぜます
これもチンします
2個目のチーズを作りよう間に1個目の甘辛が出来上がりました
いただきます！
これレンジでお手軽にできて大好きです
ソースも程よくとろみがついていい感じです
う～ん！
トッポギがもちもちでちゃんと柔らかいです
結構辛いですね
甘辛ですけどね、辛い
おいしいです
ん～！
熱々
まあ今日はこんな大きい器に入れて作るんやけど
ちょうどいい感じですよね
小腹が空いた時とかにちょっと食べるのがいいなって思います
私お家に今いっぱい常備してありますね
う～ん！
辛いな、結構
私いっつもチーズとか卵とか納豆とかを入れて作るんですよ
これだけで食べたら結構辛かった
トッポキ辛い時はハチミツを入れます
ちょっと結構辛かった
いつもは卵とかチーズ入れるけ
うぅん！
辛いのとハチミツって良く合います
ハニー感が増していいですね
う～ん！
このソースとキンパとか、あとおにぎりを一緒に食べると
めっちゃおいしいんですよね
シーチキンおにぎりがおいしいです
このカップ1個と
おにぎり1個とかね、ちょうどいいですよね
うん！
お～怖い怖い怖い怖い怖い～
甘辛味を食べてる間ににね
甘辛味を食べてる間にチーズ味が出来上がりました
で、これはチャジャン味です
これも同じように水入れてチンして作ります
ちょっとソースが多すぎたかな～？
ソースじゃない、水が
は～い、チーズ味食べてみます
う～ん！
チーズ味全然辛くない
あ、ちょっと最後らへんピリッと来るけど
全然一口目辛くないですね
甘辛いんやけど、めっちゃチーズでマイルドになってますね
おいしいです
甘みが結構強くなってますね
めっちゃおいしい
洋風な感じの味がする
もしかしたらこんなにスープが多くないかもしれないです
ちょっと水が多かったかな
でも全然ね、味薄くはないから
そんなに多くもないんじゃないかなって思います
こんな感じなんじゃないかな
どうかな
でもめちゃめちゃおいしいです
パセリとか細かく刻んだニンジンも入ってます
でも少しは辛いよ
全く辛くないわけじゃないけ
辛いのが苦手な人とかは気を付けたほうがいいです
うん！
でも甘辛のやつよりは全然辛くない
細かく刻んだオニオンも入ってます
野菜の味が結構しますね
チーズ完食です
これがチャジャン味ですね
うん！
あ！
チャジャン麺の味がします
なんかソースが焦がしソースみたいな香ばしい味がして
で、韓国のこのお味噌
甘いお味噌の味です
ん～！
トッポギっていろんなソースと合いますね
トッポギはでもね、よく噛まんといけんけ顎が疲れますね
私顎がすぐ疲れるくせに固い物が好きなんですよね
固いグミとか大好きなんですよ
もちもち歯ごたえがあるやつが好きですね
う～ん！
これはね、さっきと違っておネギとかが入ってるかな
最後オニオンバタートッポギです
これなんかね、カルディでなんか新発売で新しい味見つけたよ
って教えてくれた視聴者さんが多かったですね
私ちなみにね、普通の甘辛以外今日初めて食べました
いろんな味が出てるんですね
なんかこれもちょっとソースがシャバシャバに見える気がする
これは水を少なめに作ったんですけどね
なんか器の関係かな？
はい、こんな感じです
熱そ～
熱い！
ん～！
甘いオニオンのスープの味に
バターの味がしてすごいコクがあってめっちゃおいしいです
熱いけど
熱いのはこれのせいじゃない、私のせいや
う～ん！
超洋風
もうスープだけでありそうな感じがする
スープだけでもおいしい
う～ん！
でもチーズ味とちょっと似てます、味が
コーンの味もしてすごい甘みを感じます
うん！
熱い！ふふふふ
あつ…
これね、インスタントのポタージュスープとコーンスープが
合わさったような味がします
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
電子レンジで作れるトッポギ
ヨッポギ4種類おいしかったです
初めて食べたチーズ味とオニオンバターと
チャジャン味、どれもおいしかったですね
でもなんか、やっぱり定番の甘辛味が
最後には戻るなっていう感じがしましたね
どれもおいしかったですけどね
やっぱりトッポギはちょっとあの甘辛い味がいいような気がしました
私はね、だからこれに甘辛トッポギに
チーズと卵を入れた味が大好きですね
どれも電子レンジで手軽に作れるけね、すごいいいなって思いました
私はね、ネットでAmazonとかで購入したんですけど
カルディとかでも買えるみたいです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！