こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの鯖缶を使って
簡単に炊き込みご飯を作っていこうと思います
鯖缶ってね、便利ですよね！
今ね、もう作ってるんですけど
ご飯が炊けてきてる時のいい匂いといったら、もうたまらないです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
お米、サバの水煮缶
ニンジン、生姜、醤油、お酒、みりんです
いなり寿司を作った時の揚げがあるんで、これも入れます
ニンジンと生姜は千切りにします
生姜も千切りにします
あれ？千切りになってないぞ
油揚げも細切り
お米はといでザルにあげておきます
私は無洗米だからこのまま使います
そして今切った具材を全部入れます
そして鯖缶の登場です
スープもサバも両方入れます
なんか、分量間違えてるかも
めっちゃギッシリになっちゃったな
大丈夫かな？これ
お醤油
お酒
みりん
全部、同量です
そしてお水をお米の分量通り
そして普通通りに炊飯スタートです
大葉を刻みます
炊けました！開けてみます
オープン！
わあ～～～！
しめじが入っています
すみません、これですね
私さっき大葉を買いに行ったんですけど
その時しめじも売っとったけ、ついつい買って
途中で入れちゃいました
しめじも入れてるだけなんで、やる人はぜひやってみてください
でもね、ちょっと入れすぎて蓋にひっついちゃってる
器に盛って、軽くほぐします
お好みで刻み海苔
あんまり無い…うふふ
大葉を盛って
じゃーん！完成です！
もう香りがめっちゃいいです
サバと大葉が混ざって、すごくいい香りです！
炊き込みご飯の時ってね
ご飯9合とか
私今回9合で炊いたんですけど
9合とかで炊いちゃダメですね
ちょっと少なめに炊かないと
なかなか炊けなかった
何回か、炊くのやり直しボタン押しました
いただきます！
サバめっちゃおいしそうです
で、なんかニンジンとか入ってて彩り豊かですね
うん！
サバの旨みがめっちゃよく出てます
この大葉がすごいいい仕事しとる！
うふふ
大葉のさっぱり感がたまんないですね
あ、おこげもあります
うん！
サバが炊き込みご飯で炊かれてふっくらしてます
私生姜を多めに入れたんやけど
生姜がやっぱりいいですね
生姜の歯ごたえと香りが加わることによって更においしくなってます
うん！
お味噌汁が炊き込みご飯とめっちゃ良く合います
今日お味噌汁おかわりしたいぐらいですね
あ、今日もお味噌汁は1キロです！
うん！
私ね、ちょっと訂正なんですけど
さっき作る時に、具材を入れて調味料とお水入れたじゃないですか
あれ、そうじゃなくって
調味料とお水を入れて
それで分量通り
2合なら2合分のお水を入れて
そこの上から具材を乗せるやつやったみたいです
私ちょっとね、途中で気付いて水足したんですけどね
ちょっと水が少なかったかもしれないですね
うん！
ちょっとね、パエリアみたいな感じになってます
おいしいですけどね
もうちょっとふっくら感があったほうがよかったかもしれないですね
ちょっとね、パラパラしてますもんね～
ふふふ
んん！
炊き込みご飯ってね
炊き込みご飯の一品だけで
今回だったら野菜もきのこもお魚も摂れるけ
それがいいですね！
いろんな旨みが詰まってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
鯖缶炊き込みご飯、めっちゃ簡単でおいしかったです
ちょっと私がね、作る手順とかね
1升炊飯器で9合も炊き込みご飯作ろうとしちゃって
ちょっと失敗しちゃったんですけど
それでもおいしかったです
味付けはね
サバと生姜の相性も抜群でした
やっぱり、いろんな具材も
きのことかね、ニンジンとかね
油揚げ、大葉
いろいろ入っとって、それもすごい良かったです
もしも皆さん作る時はね
あの、お米を最初にちゃんと
水を分量通り入れて
その後具材を入れてくださいね
あと、炊飯器でぱんぱんに作らないようによろしくお願いします！
とってもおいしくって簡単なので
何で簡単なのに間違えたんでしょうね
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！