こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『タコベル』で、まあ何やら色々と買ってきました
ちょっとね、注文し慣れてないんで
注文した後、こう用意したものをみて
どれがどれなのかちょっとよく分かんない…
なんか、チップスやたら多くなっちゃいましたね
はい！
まあ、じゃあでも食べていきたいと思います
おいしそうですね！
いただきます！
まずはこちら、タコスです
はい、もうパリパリの生地にね
これはビーフかな？
ビーフが入ってます
うん！
ソースがスパイシーでめっちゃおいしいです！
チェダーチーズとかが沢山詰まっとって
あとレタスがシャキシャキしてます
で、まわりを包んどるタコスの生地がパリパリで
おいしいですね！
うん！
トマトのスパイシーなソースですね
このタコスソースとお肉のミンチがすごく良く合ってます
で、これがブリトーですね
なんかコンビニとかでよく買うやつより
ちょっと筒っぽいですね
うん！
あ！お米が入ってます！
そうなん！？
ブリトーってそういうものやったん？
こうソースで味付けされたお米に
チェダーチーズが入っとって
で、この生地もモチモチしとってすごくおいしいです
うん！
入れるお肉は選べたんですけど
これはチキンが入ってます
で、チップスで～す
なんか日本やったらさ、こういうチップスが
食事に出るって無いですよね
（パリッ）
うん！おいしい！
ソースがやたらいっぱい
１，２，３，４，５…6個あるんですよね
ここにも実はね、箱のやつが頼んでます
あ、セットを何個か頼んだから
チップスがね、いちいち
いちいちとか言っちゃいけないですね
セットにちゃんとチップスが付いてくるんですね
だから大量になっちゃいましたね
でもおいしい！
このチーズのソースがね、すっごいおいしい！
うん！
ハンバーガーのポテト感覚なんですかね
で、これがね【チーズロールラップ】ってやつです
ん！
これちょっと温め直そっかな
もったいない！このまま食べたら
ちょっと、案の定温めすぎちゃいました
チーズが出てます
ちょっと熱くて触れもしないぐらいだから
ちょっと置いとこ
な～にやってるんですかね
タコスを食べよう
ん～♪
はい！チーズラップです
うん！
熱い熱い！
ナチョスとかを包んどる生地に
丸ごとチーズが入ってます
ソースとかは無しですね
これがね【ケサディーヤ】です
ん！
ブリトーと違って平べったくなっとって
あとチーズがね、とろけてますね！こっちは
おいしい！
で、中にはひき肉とか温野菜とか色々入ってます
これがチーズソースです
すごい濃厚な感じで
たっぷりつけて食べるとおいしいです！
これが【クランチラップ】です
ん！
あ、クランチ？
カリカリしたやつが入っとる
細かく刻んだお肉が入ってます
これはビーフですね
で、もう1本ブリトーです
うん！
で、最後はナチョスで～す！
ソースがね、3種類付いてます
アボカド
ナチョチーズ
フィエスタサルサ
ちょっと辛いんですかね？
このね、チップスはね、スパイシーな味付けで
すごくおいしいんですよね！
メキシカンフレーバーです
ん～♪
あ、別に辛くないかな！
トマトとか玉ねぎのみじん切りが入っていますね
（カリッ）
マイルドで優しい甘みですね
で、これはさっきから食べています
チーズですね
ん～♪
うん！
濃くておいしいです！
チップスとコーラを一緒に食べるって最高ですね！
幸せな時間って感じですね！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
もうあんまソースが無い…
うん！
ごちそうさまでした
タコベル、めっちゃおいしかったです
ブリトーとかね、おいしいですよね
コンビニとかでよく買うけど
あんまりファーストフード店ってさ
タコベルぐらいしかないんですかね？
生地がモチモチしとって
しかも野菜もお肉も食べれたりして
おいしいですよね！
で、全部にチーズがたっぷり使われとるしね！
とろけとるチーズもあれば
固形のチェダーチーズ？
もありますもんね
両方食べれるからいいですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！