こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
台湾の視聴者さんがお菓子をいろいろと送ってきてくれたので
こちらを食べたいと思います
こちらとこちらは
別々の台湾の視聴者さんです
このお菓子なんですけど
お手紙があります
このお菓子は台湾の宜蘭県でしか売ってないものなんですって
ベジタリアンも食べられるお菓子だそうです
味は全部で5種類あるそうです
「サンハンスーシー」っていうところのお菓子だそうです
おせんべいみたいなお菓子かな、多分
台湾の視聴者さん、ありがとうございました！
めっちゃ嬉しいです！
いただきます！
これは台湾のジュースですね
台湾で有名みたいです
（プシュー）
おお
あ、シュワシュワいってます
あ～、コーラみたいな色してますね
あ！見えてなかった…ふふふ
おお！ピッタリ！
こんな感じです
これはスイーツ系ですかね？
あ！中身はこんな感じです
こういう感じですね
こういう…こういう感じ
なんかちょっとお粥みたいですね
香りがね、何だろ
ちょっと湿布っぽい香りがするかな
うぅん！
味もちょっと独特です
ちょっと湿布っぽい…
香りの味もするからそんな感じがします
でもね、おいしいです！
沖縄で飲んだジュースの味がします
あれの味と似てる
今度これですね
う～ん！
ナッツの風味がしますね
で、なんかプチプチしとって
麦みたいのが入ってるんかな、多分
柔らかくなってます
日本には無い食べ物ですね
健康に良さそう！
これ、だって「美容」って書いてあります
う～ん！
このお菓子食べてみます
これは［黒ゴマしいたけ］って書いてます
こんな感じです
おっきいですね
う～ん！
パリパリです！
お米のおせんべいとは違いますね
ちょっとパイみたいな感じかな
あ！黒ゴマじゃない
[黒胡椒しいたけ]だ
うん
しいたけの香ばしい風味がして
ちょっとピリ辛ですね
次はこれです
[黒糖]ですね
見た目はほとんど一緒です
うん！
ほんのり甘くておいしいです！
優しい甘みのクッキーみたいな感じですね
次はこれです
[ネギ]って書いてます
うん！
香ばしい味にネギの風味が加わって
おいしいです！
次はこれです
[黒ゴマ]です
うん！
中に黒ゴマのペーストみたいのが入ってますね
最後ね、これ
チャンチーっていう、なんか「健康にいい」って書いてあります
何味かはちょっとよく分かんないですね
「健康にいい」味なんでしょうね！
健康にいいものがいっぱい入っとるんでしょうね
ん～！
塩味ですけど
野菜がいろいろ使われてそうな感じの味がします
自然素材ばっかり使ってる感じなんでしょうね
「ビーガン」って書いてます
じゃん！
今回はこのラーメンも食べたいと思います
5食分入ってます
台湾でも昔から売ってそうな感じがしますね
パッケージが昔から変わってないっていう感じがする
中には
こういう麺と
調味油と
スープの粉って感じですね
完成で～す！
めっちゃいい香りがします
麺はカップヌードルの麺と似てますね
スープはちょっと色が付いとって
なんかね、何だろうこれ
こういうのが入ってます
玉ねぎかなって思います
ちょっと今日はね、あんまりいろんな物を入れなかったです
その代わりに、この体にいいお菓子と一緒に食べるけ
いいと思います！
ふふふふふ🎵
（ズズッズズッズズ）
ん～！
お肉のだしが効いてる感じですね
それに塩味が付いてるって感じですね
う～ん🎵
おせんべいもおいしいです！
このお菓子はあんまり甘くないから
こう…食べ物と、クラッカーみたいな感じで
一緒に食べても合いますね！結構
おいしいです！
じゃあもうあとはスープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
台湾のお菓子や、インスタントラーメン
とってもおいしかったです
体にいいものしか使ってないお菓子っていうのは
食べてて安心して、いいですよね！
あのインスタントラーメンも、とってもおいしかったです
なんか、いろんな物が混ざったりしてない
昔からあるラーメンっていう感じの味でしたね
台湾の視聴者さん、ありがとうございました！
そして皆さん、いつもありがとうございます！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！