こんにちは！木下ゆうかです！
今日は下北沢にある『ロケットチキン』さんにやってきました
ここではですね
見てください！
こういうチキンを出してくれるんですって！
「唐揚げでもフライドチキンでもない 湘南うまれのロケットチキン」
こういう感じで
高そうですね！
高い…背が高い
ご飯大盛り無料だそうです
嬉しいですね！
じゃあ行ってみたいと思います！
ゆうかさん：すごいたくさんチキンが揚がってます
ゆうかさん：めっちゃおいしそう！
ゆうかさん：これに盛り付けるんですね
店長さん：そうですね
店長さん：これが僕たちが開発したお皿です
ゆうかさん：そうなんですか！
店長さん：特許取ってます！
ゆうかさん：えっ！特許取ってるんですか？
店長さん：特許は取ってないです
店長さん：実用新案権って特許は手前みたいな
ゆうかさん：嘘を言わないでください…
店員さん：ちょっと店長気を付けて
店長さん：すみませんでした
ゆうかさん：ご飯はこれ1kgですか？
店員さん：ご飯1kgです
ゆうかさん：あ～めっちゃおいしそう！
ゆうかさん：カリッとなってますね、衣が
店員さん：はい、揚がりました～
ゆうかさん：あ～チキンが刺さっていきます
店員さん：はい、12ピースね
店員さん：できました！
もうすぐチキンが来ます！
楽しみです！
店員さん：はい、お待たせしました！
ゆうかさん：わ～！すごいですね！
店員さん：こんな感じで～す
ゆうかさん：すごい！めっちゃ高いですね
ゆうかさん：これ何㎝ですか？
店員さん：約60㎝
ゆうかさん：60㎝！！
ゆうかさん：すごいです
ゆうかさん：めっちゃいい匂いがしますね！
ゆうかさん：これタルタルソースですか？
店員さん：そうです！自家製のタルタルソースです
ゆうかさん：これ、おかわり自由なんですよね？
店員さん：おかわり自由です
ゆうかさん：すごい！嬉しい
店員さん：ピクルスを漬けるところから作り始めてるんで
ゆうかさん：そうなんですか！
ゆうかさん：ほんとに自家製なんですね
ゆうかさん：すごい！
店員さん：こちらがご飯になります
ゆうかさん：わ～！ロケットのお皿に入ってますね！可愛い
ゆうかさん：ありがとうございます！
下のほうはサラダになっていて、野菜が盛ってありますね
チキンのこれはね
１，２，３，４，５，６，７，８、９，１０，１１…
12ピース乗ってます！
ご飯は今日は1kgあります
スープは普通サイズですね
私にしてはすごい珍しい
お味噌汁いっつも1kgあるから
でも今日はその代わり、ご飯が1kgです！
いただきます！
めっちゃおいしそう！
この名刺は外します
見てください！めっちゃおいしそうです！
このタルタルソースに付けて
いただきます！
う～～ん！！
カリカリです！
でもチキンがジューシーなのに
結構さっぱりしてます
すごいおいしい！
ほんとに、フライドチキンでも唐揚げでもない感じです！
初めて食べる感じですね
ん～！
野菜もちゃんと入っとって、いいですね
嬉しいことに！
レッドチリ
スイートチリ
照り焼き
ニンニクもあります
じゃあまずはスイートチリから
スイートチリソース大好きなんですよね
あ～こんなん絶対おいしい！
う～ん！
甘辛いスイートチリソースを
タルタルソースがまろやかにしてくれてます
次は照り焼きソースです
あ～
ソースが3種類もあるってめっちゃ嬉しい！
は～い、おいしそう！
ん～！
結構味が濃いですね
チキンがさっぱりしとうから
いろんなソースが良く合います！
こうやってチキン取るのも楽しいですね
だんだん、半分
半分ぐらいになっちゃったかな？
ちょっと寂しいですね
次はレッドチリです
辛いのかな～
は～い
あ！それでなんか
タルタルソースと、このいろんなソース合わせるのがおいしいって
私教えてもらいました
そんなに辛くないです
私やっぱほんと、最近辛いのに強くなったんかな～
めっちゃおいしい！
ニンニクも付けてみます
ん～～！
食が進みます！
最後、チキン残り1個です
あ～最後のチキンです！
このタルタルソースがすごくおいしいです
手作りだから
変な味とかがしないですね
優しい味でめっちゃおいしい
ピクルスもお店で漬けとるんですって！
う～ん🎵
おいしい
最後までカリカリです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ロケットチキン、めっちゃおいしかったです
チキンがジューシーなのにカリカリで
すごくおいしかったですね！
味付けもスパイスが効いてて、めっちゃおいしかったです
ソースとかニンニクもたくさんあるから
最後まですごくおいしかったです
もっと食べたくなりましたね！
とってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！