こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんに頂いたカップラーメンを食べたいと思います
ブルダックポックンミョンです
結構ね
「プルダックポックンミョン」って言ったり
「ブルダックポックンミョン」って今回は書いてあるし
日本語で訳すと、ちょっといろいろ呼び方が変わっちゃうみたいです
でですね、このブルダックポックンミョン
めっちゃ辛いインスタントラーメンじゃないですか
これをおいしく食べられる方法があるって言って
視聴者さんが送ってきてくださったんですよね
こうやってレシピとかも書いてくれてるんです！
ありがとうございます！
で、『ブルダックポックンミョン』2つ
これが『インスタントスパゲッティ』2つ
で、こちらが『ツナマヨビビンミョン』です
特別な食べ方はこの4つを使うんですよね
こっちはおいしそうなので送ってきてくれたみたいです
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずはこの4つのカップラーメンを普通に作ります
ブルダックポックンミョンの中身は
かやく
これが辛いソース
こちらのインスタントスパゲッティの中身は
ソースと
粉末スープ
かやく
はい！作ってきました
今まで何回も食べてきとんで
今回は作り方は省略します
興味のある方は、過去の動画を貼っておきますので
よかったら見てみてください！
次はですね
ブルダックポックンミョンとインスタントスパゲッティを
合わせるんだそうです
で、こちらにですね
じゃん！
熱を入れたソーセージを混ぜます
なんか実験みたいで楽しいです♪
は～い、混ざりました！
混ざったら器に盛ります
次はチーズをかけるんですけど
私はおネギが好きなので
おネギは私が勝手にかけます
おいしいと思います
冷蔵庫にあったのでね！
で、じゃーん！
大好きなチーズを好きなだけかけていいそうです
私、今日300グラムかけます
あ、やばい！
めっちゃおいしそう！
ふふふふ
ちょっとかけすぎかな…ふふふ
そしてですね
チーズが溶けるまでレンジで温めます
はい！
私としたことがですね
レンジにこのお皿が入らなかったです…
なので！
バーナーでチーズを炙ります
初でちょっと怖いんですよね…
バーナー使うのが
お！？
めっちゃ怖いめっちゃ怖い
すごい怖かったです
ふふふ
怖かったんですけど、めっっちゃおいしそうです！
お～！
おいしそうですね～！
でもですね、実はここで終わりじゃないんですよ
じゃん！
ツナマヨおむすびです
これをね、上に乗せるんだって！
私、一応おにぎり温めました
温めすぎちゃった
湯気がめっちゃ出てる
割ったほうがおいしそう！
あちちちち…
わ～ツナマヨが出てきました！
熱い！
そして乗せると！
じゃん！完成です！
遂に苦難を乗り越えて完成しました
じゃあこの残り4つのツナマヨビビンミョンはこの後食べます
いただきます！
あのね、ツナの香りがめーっちゃおいしそう！
おにぎりを混ぜ込んだほうがいいのか
なんなのか、ちょっとよく分かんなかったんですけどね
ツナと海苔が合うのかな？
はい、チーズも超おいしそうです
ん～～～！！！
おいしい！
あの地獄のように辛いブルダックポックンミョンが
全然辛くない
今回レンジが使えんかったけ
バーナーで焼いたじゃないですか！
そのチーズが香ばしくって更においしくなってます
ほ～！
おむすびとも一緒に食べてみよっかな
うん！
あ！チーズとツナってめっちゃ合う！
あんまり食べたことない組み合わせやったかもしれん
なんか、このね
インスタントスパゲッティとブルダックポックンミョンが混ざって
いい感じに甘辛くなってめっちゃおいしいです
このインスタントスパゲッティは
ちょっと甘い味付けの
ナポリタンっぽい感じのスパゲッティだったんですよね
前食べた時
すごくおいしいですね！
うぅん！
これはごちそうやん！
やっぱりブルダックポックンミョンのピリッと辛いのがあって
まあでもね、ちょっと辛いぐらいやから
食欲そそる感じですね
私的には
う～ん♪
ソーセージもおいしい！
あ～なんかチーズもうちょっとかけても良かったかもな～
混ぜ込むと、そんな沢山チーズが乗ってる感じがしないです
いや、でもこれね！
やっっばいおいしいです！
すっごいおいしいです
あ、なんかね、ツナマヨの海苔の
しなびたって言うんかなあ
湿気た感じの海苔の感じもね
合っててすごいおいしいし
麺＋ご飯っていうのが結構いいですね
でもこれさ～
日本で食べようと思って、どうやって作ったらいいんだろう
なんかね、パスタの麺より
このインスタントヌードルとかの麺のほうが
絶対合うんですよ！
でもカップ焼きそばのソースより
絶対このソースのほうがおいしいんですよね
ナポリタンだけよりも
このブルダックポックンミョンの辛みが入ったほうが
絶対おいしいと思います
だからナポリタンのインスタントラーメンに
タバスコめっちゃふって
チーズ乗せて
同じように作ったらいいのかな？
ふふふ
どうかな？
ん～！
チーズがとろけてます！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん！
で、ちなみにですね
この料理には名前があるらしくって
『マーク定食』と言うみたいです
マーク定食、めっちゃおいしかったです
でも私ちょっと
今思ったんですけど
バーナーここでやったらちょっと危ないですね
次はもっと安全な場所でやります
すみませんでした
でも自分でもファインプレーやったなと思ったのが
レンジでするよりバーナーでチーズ焼いたほうが絶対おいしいです
チーズの焦げ目が香ばしくってめっちゃおいしかったですね
じゃあ次は『ツナマヨビビンミョン』を4つ食べます
これ初めて食べるんですよね
ツナマヨビビンミョンの中身は
液体ソースと
これは多分後入れのトッピングです
そして普通にインスタントのお蕎麦とか
スパゲッティ作る感じで作ります
麺を茹でたら
この青いソースを入れます
あ、ツナマヨが出てくるんかと思ったらちょっと違いますね
で、混ぜます
器に盛って
最後はこれをかけます
あ～！
バジルみたいな感じですね
パセリかな？
じゃーん！
完成で～す！
緑と黄色があると
なんか可愛い感じの、オシャレな感じになりますね！
これのトッピングは
私、温泉卵を乗せてみようと思います
おお♪
じゃん！更においしそうになりました
なんかイタリアンっぽいですね
で、送ってくださった視聴者さんが
「おにぎりと一緒に食べるとおいしい」って言ったんで
おにぎりも用意しました
塩おにぎりと
梅干しおにぎりがおいしいらしいです
あと、鮭と明太子かな
いただきます！
お～
あ、でも最初温泉卵付けんで食べてみよ！
なんか、ツナの香りもするけど
ボンゴレみたいな、アサリみたいな香りもする気がします
んん！！！
これめっちゃおいしい！
このインスタント！
なんか私的にはね、ボンゴレっぽい味がしますね
ちょっとマヨネーズっぽい味でまろやかになっとって
甘みもあって、めちゃめちゃおいしいです！これ
これ、めちゃくちゃおいしいんやけど！
うふふ
日本で買えないんやけど…
おいしすぎてちょっとビックリしました
ん～！
じゃあおむすびも一緒に食べます
うん！おいしい
じゃあ温泉卵と一緒に食べます
ん～！
間違いないですね！
やっぱ温泉卵と合わすとめっちゃおいしい
4つぐらい入れれば良かった
（ズズッズズッ）
なんか、炭水化物と炭水化物なんやけど
ご飯とカップ麺一緒に食べるとおいしいんですよね～
このおにぎりは
鮭です
うん！おいし！
次は…
梅です
梅の香りと、このビビンミョン良く合います
酸っぱさがいい感じのスパイスになってます
最後のおにぎりは！
明太子で～す
最後の最後に言うんですけど
これはね、かやくがツナですね
じゃあ最後の一口いただきます！
うぅん！
完食です！
ごちそうさまでした
ツナマヨビビンビョン…
ツナマヨビビンミョン
めっちゃおいしかったです！
味はさっき言った通りおいしかったんやけど
ソースが麺に絡んで全然パサついてなくって
ソースたっぷりのところもおいしかったですね
ツナマヨなんやけど
でもマヨネーズがあんま酸っぱさがなくって
甘くてまろやかな感じのソースだなと思いました
今回ですね
最初の『マーク定食』っていう
ブルダックポックンミョンとインスタントスパゲッティを混ぜた食べ方と
ツナマヨビビンミョン
両方ともすごいおいしかったです
これを送ってくれて、教えてくださった視聴者さん
本当にありがとうございました！
ちょっとね、日本で食べられないのが悔しいですね
輸入しないかな…
とってもおいしいので
食べる機会がある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物がある場合は
ぜひぜひコメント欄やTwitterなどで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！