こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の商品【熱トッポギ麺】を食べたいと思います
これ実はね、熱トッポギ麺の会社の
オットギさんが箱いっぱいに送ってくれました
ありがとうございます！
いやもうなんかね、私まだこれ食べたことが1回もないんですけど
麺とトッポギが入ってる商品ですよね
見たら分かるようにめっちゃ辛そうですね
うふふ
どうなんでしょうね
オットギさんの商品って、チーズラーメンとか
あんま辛くない商品とかもあったりするんですけど
これは辛いんでしょうね
はい…
トッポギ大好きなので楽しみです
カップで手軽に食べられるっていいですよね
はい！
じゃあ中身は
こんな感じです
辛そうなソースと
トッポキ
麺が入ってますね
作り方はカップ焼きそばと同じような感じで、お湯を入れて
ここからお湯を捨てて
で、混ぜる感じですね
ちょっと10個分作ってきたいと思います！
じゃん！茹でてきました
トッポキと麺ですね
うふふ…見たら分かるっちゅうんですよね
これが、この付いてた辛そうなソースですね
これさ、私ね、びっくりしたんですけど
すごい開けやすかったです
これはね、結構ね、この粘度のあるスープやから
ここがね、綺麗に開けないとちょっと大変なんですよね
切れ端とかに付いたりして、もったいないみたいなね
なるんですよね
だから私ハサミでよく切るけど、これピッて切れました
9袋分はこの中に入れてきました
お～わ～！
辛いソースがすごいですね
はい、で混ぜます
ちょっとだけお湯を残して麺と一緒に入れてきました
混ざりやすくする為に
あ～ちょっとね、香りがね、辛い香りが漂ってます
上がってきますね
私はトッポギ大好きやけどね
ハチミツ的なちょっと甘い
甘辛いのが好きなんですよね
これでもな、熱トッポギだからあんま甘くないでしょうね
でもこれ私ネットで
熱トッポキ麺っていうのを入れたんだけど
同じパッケージの商品が出てこんくって
そんな日本では流通してないのかもしれないですね
韓国語の翻訳をつけてくれてる方に聞いたら
何年か前からか売ってますよって言いよったけ
まあ韓国では普通に売ってるのかなと思いました
はい、いい感じに混ざりました！
でね、商品のパッケージにもおネギがのっとったけ
ちょっとおネギ、トッピングしたいと思います
わ～おいしそう
見てください
さっきトッポキ茹でる時に火傷しました
皆さん火傷には気を付けましょう！
じゃん！完成で～す！
辛そうな匂いがしてます
あんまり辛かったらハチミツとかマヨネーズとか
卵とかかけましょう
いただきます！
カップ麺でトッポギ食べられるのいいですよね
トッポギ大好きだから
はい、真っ赤ですね～
あ～！
香りめっちゃ吸ったら鼻が痛いです…ふふふふ
う～ん！
ちょっと辛い
結構辛い
結構辛いです！
（ゴクゴク）
は～
あ～これ、しかもなんかずーっと口に残る辛さですね
結構辛いです
私はこれにハチミツ入れたぐらいがちょうどいいな～
ちょっといけるとこまで食べてみたいと思います
もう唾液がめっちゃ口の中出てきます
トッポキもありますね
ん～おいしい！
麺よりトッポギのほうが辛くないかも
麺の後に食べたけ、そう感じるだけかな
う～ん！
うぅん！
めっちゃ辛いです
でもこれ、かすかに甘辛の甘をね
めっちゃかすかにミニマムに感じます
でもめ～っちゃ辛いですね
う～ん！
もうすごい辛いし、口の中もヒリヒリするけど
ちょっと甘辛くておいしいです
でもすっごい辛いです
ん～！
これね、ほんとにめちゃめちゃ辛いんですけど
私多分10個分食べれます
辛いけど、箸を置くほどじゃないですね
なんか少しだけ味わう余裕があります
おいしいです
でも私もっとおいしくなる食べ方を知ってるんでやりたいと思います
もう我慢できる辛さでも我慢できない辛さでも
結局アレンジするっていうね
やっぱりね、おいしく食べたいですからね！
じゃん！温玉です
温玉ってめっちゃ簡単に作れるんで
ぜひ皆さんも作ってください
沸騰したお湯の火を止めて
卵を入れて
10分以上置いたらできます
結構でも、ずーっと置いとっても
そのお湯ってだんだん冷えていくから
もう固ゆでになるまでないんですよね
だから私最低10分で、その後放置してます
10分だと結構ゆるかったりするんでね
はい！おいしそうです！
そして
じゃん！シーチキンで～す
なんかシーチキン入れると結構辛さ抑えられるんですよね
前私は韓国の視聴者さんにね
プルダック麺のおいしい食べ方をする方法で教えてもらいました
ツナマヨにしたいんで、ツナ入れてマヨネーズかけますね
前の時はツナマヨおにぎりを入れたんですけどね
そして
アイラブ
チーズです！
ちょっと恥ずかしかったですね～今のね
昭和の香りがしましたしね
はい…チーズをかけますね
もう大好きなんで、めっちゃかけます
そして、今日は陶器の器にしてきて良かったですね
バーナーで炙ります
じゃん！完成です！
もうここにウインナーがあったら、おそらく完璧でしたね
じゃあ改めて、いただきます！
いやもう絶対おいしいですよ、これ
辛い物とチーズってほんと良く合いますからね
ハチミツ入れたらおやつ的な感じになって
それもそれでおいしいでしょうね
私は高カロリーにしたかったんで、こういうアレンジにしました
中の温泉卵とツナと混ぜます
めっちゃおいしそう
めちゃくちゃおいしい！
そして全く辛くなくなった
ツナを食べ過ぎたかな
若干やっぱり辛いの残っとるほうがおいしいですもんね
は～い、チーズもたっぷりですね！
んん！
少～しだけ辛みもあって、めっちゃくちゃおいしいです
でも最初の辛さほどでは全然なくなりました
私が大好きなぐらいの辛みですね
もうおいしすぎですね、これ
あんま辛くなくても、やっぱりなんか燃やす成分が入ってるんでしょうね
汗をかきます
でも上のほうはすごいチーズかかるけど
下のほうはそのまんまだから、結構その辛さが残るけど
2つの味が楽しめていいですね
もうツナマヨってほんとに辛くなくなるんですよね
しかもおいしくなるし
チーズをバーナーで炙っとるけ
なんかすごい香ばしくって
それがツナマヨと合わさって、めちゃくちゃおいしいですね
温泉卵は味をマイルドにしてくれます
これおいしすぎて幸せになります
辛い物に、でもこのトッピングするけいいんですよね
ソース焼きそばにこれをするよりも好きなんですよ
この辛い物にこのトッピングが
この熱トッポギ麺のこの麺は
ちょっと細いかな
袋の韓国のラーメンよりも
カップ麺って普通の麺よりちょっと細いんですかね
袋は茹でるから太い麺でもいいけど
カップ麺はお湯を注いで待つから
ちょっと細くしてるのかもしれないですね
ちょっと麺に歯ごたえあっておいしいです
トッポギはちゃんとモチモチでおいしいですね
で、このソースがよく絡んですごいおいしいです
トッポギと麺一緒に食べれるっていいですね
両方炭水化物やけど
お米と小麦ですからね
ここ結構辛いの残ってますね
ん～！
沢山食べるから、いろんな味が楽しめて幸せです
もう辛いのがつらい！ってなってきたら
こう、よく混ぜて食べたらいいですね
んん！
これ辛いからさ、いろんなトッピングしても
味が薄まっても丁度いいぐらいになるからいいんですよね
これでも麺もトッポギも入っとるから
腹持ちがいいかもしれないですね
最後の一口いただきま～す！
うぅん！
ごちそうさまでした
熱トッポギ麺ね、辛さも充分辛いし
アレンジしてもおいしいし、最高でした
私ね、やっぱりトッポギ大好きなんですよ
でも、これお皿全体トッポギだと
だいぶ顎が疲れるんですよね
麺とトッポギっていう組み合わせって
すごいいいと思いますね
麺だけだと、もうサラッと食べちゃうから
もうちょっと食べたいなってなるけど
トッポギもあるから満足感もあって
麺のおいしさも味わえて、みたいな感じで
私は素晴らしいと思います
トッポギ麺は初めて食べたけど
辛かったですけど
おいしかったから、すごい良かったですね
オットギさん、ありがとうございました！
まあでも私の調べ方が悪かったのかもしれないですけどね
もしかしたら買う方法もあるかもしれないです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！