こんにちはみんなさん！
ひさしぶりのゆるゆる動画です！
でなにをしようかと
じゃん！
これなんだと思いますか
なんかユーチューブからね
プレゼントが届いたんですよ
クリスマスプレゼントが
サンタさん！！！
（笑）
ちょっと開けて目ます～
あ～どうしよう。なんかテンションが可笑しいじゃないっすか
今日クリスマスプレゼントが届いてから嬉しくてね。はい。
ちょっとユーツ動画テンションじゃない！落ち着け、私。
なにがはいてるのかな
え～なんかカサカサ鳴ってる
変なもんはいてるのどうしよう
私が久しぶりゆる動画なのに
乙ですよ。今冬が。
へんなものが入っとったら
あっ、段ボール
雑な開け方！ね～もう雑な開け方！
はい
じゃ
なんだろう？なんだろう。。。
オーペン！
何かここ。。。
なにこれ
え？
Hey--
There--
Other(?)
Thank you
for your
partnership
hardwork....Hardwork!
and
general
ア～よく分かんないです
なんか分かる人やよんでみてください
えっ、これいいのかな出してっていうか。。。
you are youtube team
お！！私ユーツーブチームっていうことですね。
最後”you are youtube team"
あなたはユーツーブのチームの一員ってことですね？
イェスイェスイェス
we hope you are enjoying another fantastic holiday
season
yes yes yes yes!
可愛いユーツーブマークのポーストカード見たいの奴
可愛い～
え？私ユーツーブのし。。。
ユーツーブの
ユーツーブのあれなんだ
すごい！
あっ、でさ、これなにがはいっとか、
っていうと、ちょっと私欲しかった
やつだ。
これこれー