こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！今日はね、なんか海鮮が食べたい気分だったんで
港カフェというお店の海鮮丼をデリバリーしました
全部で８品になります
お味噌汁も１ｋｇあります　こちらは自分で用意しました
これくらいは用意します！
そう、なんかめっちゃお腹空いてます
考えてみれたら朝からほとんど何も食べてないです
今日ちょっとなんかヘアメイクして貰ったんですけど、お仕事終わった後なんです今
いただきます
なんか、いくら乗ってる奴がめっちゃ多いかも
まずはこの手前の奴から食べてみたいと思います
サーモンいくら丼ですね　はい親子丼です、海の親子丼
めっちゃ美味しそう！
いくらめっちゃたっぷりですね
結構乗っかってますよね、これ
わあ！たわわないくらです！
いくらってたわわって言うんかな……？
んんんー！！
いくらがプチっと弾けますね！
なんでご飯と……こんなにいくらの……何て言うの……いくらの……エキス？！
分かんないですけど このいくらの液体が合うんですよね
ご飯と合わせるために生まれてきた訳じゃないんでしょうけどね
でも、あんな立派な鮭に育つぐらいだから、凄く栄養満点だから美味しいんでしょうね
栄養あるのって美味しいですよね大体
こちらサーモンでーす
んんん！
このサーモンの風味って最高ですよね
海苔がひいてあるんやけど、海苔めっちゃ良く合ってます
卵も乗ってます
んん！甘い卵焼きです　美味しい
んんん
やっぱね、こういう海鮮丼にはお味噌汁がよく合いますね
サーモンもきいですね
完食です！
いやー自宅に居ながらこんなに美味しいご飯が食べられるって、出前は本当に最高です！
で、次はこちらです　ポキ丼
ポキ丼ってハワイの奴ですよね
ポキ丼の定義って何でしょうね？マグロとアボカドが入っていることかな？
ごま油とか結構使われてますよね？そんなイメージ
卵割ります
わーい！最高だーい！
美味しそう！
んんー！
もう魚の色んな食感、これサーモンと、だから色々入っとるね、このポキ丼は
マグロ・サーモン・海老、あとねぎとろも入ってますね
このねぎとろと玉子の黄身が合わさると、濃厚でめちゃめちゃ美味しいです
んんん！
超色々入っとるから食べごたえがやっぱりありますね
完食です！
次はねぎとろ丼です
美味しそう！
んん！
これマグロに脂が乗っててめっちゃ美味しいです！
なんかめっちゃワサビがツンと来た
食べるものがね、色んな種類の物が沢山あるとね「ああ一人で沢山食べれて良かったなー」って思いますね
食べたいものがね、全部食べられますからね！
んんん！
次はマグロといくら丼です！
まっぐろー！
んん！！
お魚って美味しいですね　マグロの食感って堪らないですね
完食です！
次はいくら丼です！
美味しそう！
もうマジいくら超たっぷりですね
マジたっぷりですね？
……マジいくらって何や
私なんかさ、あんまこう言うのが得意じゃないんですよね　日本語の順番を正しく言うの？
なんかこう国語の問題とかでそう言うのが出とったら、ちゃんと考えたら解けるんですよ
でもこうパッと言おうと思ったら、なんか多分一番伝えたい言葉を一番最初に言っちゃうクセみたいなのがあるんかなって思います
まあ、どうでもいいですね！
でも日本語は正しく使いたいものです！
美味しそう　いくらキラキラ
んんん！最高です！
完食です！
次はいくらとねぎとろ丼です！まあこの辺は組み合わせが違うだけですね
次はサーモンねぎとろ丼です！
んんん！
♪～
完食です！
最後はさっきのポキ丼のスペシャルです　スペシャルポキ丼です
ごま油の香りがいいですね
んんー！
アボカドとお刺身こんなに合うって誰が発見したんでしょうね
全然山と海の組み合わせやけどめちゃめちゃ合いますよね
最後の一口いただきます！
んんん！完食です！
ごちそうさまでした！
海鮮丼めっちゃ美味しかったです！
もう海鮮丼自体も美味しいんですけど、今日めちゃめちゃ腹ペコだったんで
やっぱお腹が空いてる時に食べるのって本当に幸せ感じますね！
でもそれは関係なく、海鮮丼美味しかったです
あのポキ丼がいいですよね　アボカドって本当美味しいと思います
マグロとごま油とね、サーモンとかが混ざった感じがもう最高です！
もう自宅に居ながらこんなに美味しいものが色んな種類が食べられるって本当に良いですね
じゃあとっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみては如何でしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました
今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみて下さい
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！