こんにちは木下ゆうかです。今日はね
じゃん
セブンイレブンで見つけた麺
以外の辛いものを今日は色々と買ってきました
麺以外の辛いものだけでこんだけ量があるんです
やっぱ辛いものって人気ですね
セブンイレブンで買ってきたんですけど別に、セブンイレブンのプライベート
商品じゃない物もあるので、
他のコンビニにも
売ってるかもしれないです。ま、今回のやつはね
私の近くのセブンイレブンで買ってきたやつですちょっと
簡単に言うと
ま、買ってきたやつは蒙古タンメン中本豆腐スープ
ごろっと鶏だんごスープスンドゥブチゲ
ヨッポキのこれ超激辛
バージョンが出たんですね私超激辛バージョンは食べた事が無いです
ヨッポギの大食いしたことあるんですけど超
激辛バージョンはその時無かったので食べた事無かったですね
で、後は辛旨飯ご飯系はこれだけですね
ま、　ご飯　トッポキ　後はスープですね
じゃ食べてみたい思います
まあ右から食べていきましょう
まずは蒙古タンメン中本の豆腐スープです
全部ね２個ずつ買ってきました
中身はこんな感じです
なんか辛いしお豆腐とかだし
すごいヘルシーそう
で75キロカロリーだって世の中には100キロカロリー以下の物ってあるんですね
お湯を注ぎます
そして蓋
私熱いのどうせ苦手やし待ってる間にもう1個作っちゃいましょう
これも80キロカロリーこれでスープ系
はヘルシーですね
ごろっと鶏だんごだ
まさにごろっとダイエット中だけどお肉も食べたいって
言う人にもいいですね
あ、かやく後入れだ
鶏だんごのためだけに
お湯を
はい、じゃあ　蒙古タンメン中本を食べて
みます　スープね
オイルが辛いんですね　辛いのが
苦手な人はこれを入れんかったらいい
こんな感じです
お豆腐が入ってます
熱っ
あ、　　美味しい
そんな辛く無いよ　あ、まあ
辛いの苦手のには絶対に辛いけど
今までの蒙古タンメンシリーズほど辛くない
うーんこれなんかあれですねあの　ご飯おにぎり
とか美味しくなります
めっちゃ温まる辛いはやっぱ
どっちやってあの
お豆腐だけ食べた時はそんな思わなかったけどスープ飲むとやっぱ辛い
はいほどよく辛かったです
でも熱かったです　　ちょっともう
わからんくなるくらいフーフーしてましたね　まっ
食べるためですけどね
あ、そうそうスンドゥブってあさりが入っとたりしますね
美味しいですよね
豆腐ってさすばらしい食材ですよね
熱くても美味しいし
冷奴でも美味しいしね、しかもヘルシーだし
なんか栄養も多いし栄養はいいか美容にも良いしね
辛そうなんか
魚介の香りがするかも
はい、じゃあ　ごろっと鶏だんごスープです
ワーなんか　す　す　す
自分でも何言ってるか分かんない
これ　あんま辛く無いのかな？
レトルトでさこんな大きい鶏だんご入ってる事って
あんまないですよね
はいこんな感じです
鶏だんご　　デカッ
これさでも　一口で食べたらさ絶対熱い
ですよね
美味しい　柔らかい
なんかやっぱりレトルトだからめっちゃジューシーってわけではないけど
ふわふわで美味しいです
スープはほんと旨辛って感じです
ちょっとキムチ風味だねって感じです
気管に入りました
これもね温まりそうな味でしたね
鶏だんごがふわっとしてました
スンドゥブチゲにいく前にヨッポッギとこを調理しとこ
ごめんなさい　ちょっとイイカンジに言いましたね
はい、このトッポッキを
入れます
ソース
お水を入れます
でー、蓋を軽く乗せて隙間少し開けて
レンジで加熱です
蒙古タンメンの辛旨飯も作ります
これが一番重量感がある
あー　　眠たいなぜねむたいかと言うと
ですね今朝の７時ですね
あのね
昨日の　昨日？
朝起きて
それから寝なかったですねでなんか
動画撮ろう　撮ろう　撮ろうと思って後回しに
しているうちにまだ寝れないまだ寝れないとなっていって
今になるんだ
何も言って無かったごはんとかお豆腐も入っとる
蒙古タンメンっていったらお豆腐なんですね
熱湯５分やからね　はいスンドゥブチゲです
こんな感じです
うん　あー　アサリのダシが
きいとって美味しいです
辛さもピリ辛です
一番最初の蒙古タンメンが全然一番辛かったわけですね
豆腐美味しい
これ別で
ごはんが食べたくなりますね
コンビニはおにぎりが売っているからちょうど良いですね　おにぎりと
このスープ系を買ったら
美味しい
完食です
先に蒙古タンメン中本の辛
旨飯からだ食べてみます蓋を剥がして
お湯を入れて
なんかお米がパリパリしてそう
作り方失敗したやろか　ちょっとまんべんなく　注がなかった
かな？　はい　　美味しそう　リゾット
お粥っぽい
ん!!米がちょっと堅い（笑い)
あらチンした方が良いかな
美味しい　味は美味しいけどポットのお湯が
ちょっと冷えとったかも
チンします　はい　結局　ヨッポッギを先に食べます
なんやったんや今の時間は
見た目からは、まあまあ普通のヨッポギかなーって
感じですね　この湯気
ほらもうチンしたらめっちゃ熱くなるから
でも前食べた
トッポッキも結構辛かったけど激辛ってどういうことやろか
ん!!辛! 辛い辛い
でもなんか甘みも結構ある
でもめっちゃ辛い
うわ　　めっちゃ辛い
んーでも辛いけどコチュジャンの辛さだからコチュジャンの甘みもあります
トッポッキがモチモチで美味しいですね
結構舌がいたなる
辛さです
辛い
いやこれたぶん辛い前のヨッポッギより辛い
ふう
あー　ちょっと
あー　　牛乳飲もうかないや我慢しよう　　少ないし
結局飲みます
蒙古タンメン辛旨飯も帰ってきた　牛乳です
ちなみに練乳入りです
辛い辛い
完食です　　めっちゃ辛い
あんまり辛かったんで練乳おかわりしちゃいました
はい　最後は蒙古タンメン中本の辛旨
飯ですこれはもう
蒙古タンメン辛いけど辛
旨って書きますからね
そんなでもないのかなはい美味しそうです
んー辛旨や美味しいあーやっぱご飯って良いですね
うん
あーその　　キクラゲとかまでちゃんと入っとる
あーでもこのカップには入っとる割にはご飯結構びっしり
入っとる感じがします
なんか意外と413キロカロリーもある
もっと少なそうこのなんか形
この大きさからして
最後の一口
いただきます
んーごちそうさまでしたセブンイレブンで買った辛い系の
スープなど美味しかったです
でも一番辛かったのはねヨッポッギでした激辛
バージョンですからねそれは辛いやろって感じですね
よくよく考えてみたらこのヨッポギ以外全部
旨辛とかって書いてあるんですよね商品説明はね
嘘つかないですね激辛って書いてあったらやっぱり
激辛でしたでも蒙古タンメンの辛旨飯も
めっちゃ美味しかったです
なんかスープの味だけ好きなのは
スンドゥブでしたねアサリの
旨味が効いてて美味しかった辛かったり
旨辛だったりして美味しいので皆さんもぜひぜひ
食べてみてはいかがでしょうか？今日もこちらでおすすめの動画を
はって　おきますので良かったら観に行っみてください
本日もご視聴ありがとうございましたこの動画
良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願い
します皆さん動画の通知ボタンは
オンにしてくれていますか？チャンネル登録の横にある
ベルをクリックしてもらえると出来ますしてもらえる
と嬉しいです明日もみ幸せんなが美味しい物を食べて幸せ
過ごせますようにバイ
バイヾ(＾_^） byebye!!