Onur konuğumuz Serkan Bolat birazdan bizlerle birlikte olacak.
Birçok uluslararası mimarlık ödülünün sahibi Serkan Bolat...
...aynı zamanda dünyanın en prestijli üniversitelerinin...
...mimarlık, astronomi ve uzay bölümlerinde eğitim almış.
Adamın nereden geldiği şimdi belli oldu.
Üzerine aynı zamanda aynı üniversitede işletme yüksek lisansını tamamlamıştır.
Baba parası. Bildiğin baba parası.
Adam iki tane üniversite bitirmiş, biz bir tanesini zor bitirdik.
Huzurlarınızda Serkan Bolat.
(Müzik)
-(Sunucu) Hoş geldiniz Serkan Bey. -(Serkan) Hoş bulduk.
Dergilerde görüldüğünden daha yakışıklıymış.
Ne dedin?
Yok bir şey.
-Bu muymuş Serkan Bolat? -(Melo) Çok yakışıklı değil mi?
Siz ne alkışlıyorsunuz?
-Adam yakışıklı, ben ona alkışlıyorum. -Ben tabii ki alkışlamıyorum.
Ben yakışıklı görünce tutamıyorum kendimi.
(Sunucu) Sektörün deneyimli isimlerinden biri olarak...
...bugün öğrencilerimize neler söyleyeceksiniz acaba?
Öncelikle Art Life Mimarlık olarak...
...üniversitelere artı değer kazandırmayı çok önemsiyoruz.
Çok önemsiyor ya, çok önemsiyor. Öğrencileri okuldan attırarak.
Hişt! Eda!
Yapılacak olan kütüphane sadece üniversite öğrencileri için değil...
...tüm mimarlar için bir başvuru kaynağı olacak.
Ve maalesef...
...üniversiteyle birlikte hayatın en güzel, en keyifli dönemi sona erdi.
-Teşekkürler, sayenizde! -Eda!
(Ceren) Bir şey diyeceğim, ortalık fena karışacak ha.
İş dünyası çok acımasız ve rekabetçi.
O yüzden elinizdeki en büyük değer ne paranız, ne aileniz...
...ne de çevreniz. -Doğru söyledi.
Bak, bu sefer doğru söyledi. Sizin için söylemesi kolay tabii!
-Edacığım! -(Erkek) Ne oluyor ya?
Sahip olduğunuz en büyük değer sizsiniz.
O yüzden ne öğrendiyseniz unutun, yeniden okuyun, çok çalışın...
...klişeleri yıkın ve kimseyi dinlemeyin.
Kimseyi dinlemeyin, beni dinleyin diyor. Konuştuğuna göre!
Fifi, sen de mi?
Ama kimseyi dinlemeyin, dedi. Bence doğru söylüyor. Beğendim.
(Serkan) Aynı zamanda Art Life Mimarlık olarak...
...bugüne kadar birçok üstün başarılı üniversite öğrencisine...
...hem iş imkânı hem de burs sağladık.
-(Serkan) Ve sağlamaya devam ediyoruz. -Yalnız bir dakika...
...yalanın bu kadarı da fazla. -(Kadın) Aa, kim bu kız?
-(Erkek) Nereden geliyor bu ses? -Eda, saçmalıyorsun ama artık, yapma!
Galiba arka tarafta benimle konuşmak isteyen biri var.
Eğer yüzünüzü gösterecek cesaretiniz varsa sizi dinliyorum.
Cık cık cık!
Memnuniyetle.
-Yapma! Eda, lütfen yapma. -Dur bir ya.
Rezillik çıkacak. Yapma lütfen.
Buradaki insanları masallarınızla istediğiniz kadar uyutabilirsiniz ama...
...beni uyutamazsınız. Çünkü kimseye burs falan vermiyorsunuz.
Ee, şöyle...
...bugüne kadar altı üniversiteden 27 öğrenciye yurt dışı bursu vermişiz.
Vermediniz. Daha doğrusu verdiniz, sonra iptal ettiniz.
Pardon, biraz yaklaşabilir misiniz? Yüzünüzü göremiyorum.
Eda, gitme.
(Müzik)
Burs konusunda hata olmalı.
Adınızı alabilir miyim?
Hayır, adımı alamazsınız. Adımı öğrenmeyi hak etmiyorsunuz.
(Kadın) Şu cesarete bak, nasıl konuşuyor.
(Müzik)
Eda, nereye gidiyorsun? Eda, buraya gel.
(Melo) Kızım, beklesene. Eda.
(Sunucu) Kusura bakmayın Serkan Bey. Lütfen devam edin.