Bak, dellendi gene.
Beş dakika dediniz, doldu. Ben dayanamayacağım, gidiyorum.
Kızlar, ben gidiyorum.
-Öyle şey mi olur? -Ya Eda, bir saniye!
Nereye gidiyorsun sanki?
Gitti.
Hay bin kunduz! Bu o kız!
İşler çok fena karışacak şu anda.
-Pardon. -Aa! Selam.
Serkan Bey'in ofisi nerede acaba?
Ben sana yardımcı olayım. Karşıda zaten.
Sen bugün parkta işten kovulmamış mıydın?
Evet, kovuldum. Ama bizim şirkette kovulsan da çalışmaya devam ediyorsun.
Ta ki yeni asistan gelene kadar.
Bir de o asistana bildiklerimi öğretmem gerekiyormuş.
Gerçi Serkan Bey hiçbir şey bilmediğimi söylüyor ama.
Neyse.
-Sana bir şey sorabilir miyim? -Tabii.
-Özel bir şey. -Tabii.
Belli ki ikimiz de Serkan Bolat'tan pek hoşlanmıyoruz.
Bir önerin var mı, onu ne sinir eder mesela?
Bak, beş dakika içeri girip çıkacağım. Sinir edip çıkacağım yani.
Sinir etmek derken kızdırmak gibi mi? Ayol çok kolay.
Serkan Bey her şeye kızar zaten, hiç uğraşmana gerek yok.
Yok, hayır, öyle değil. Bak, şöyle düşün.
Öyle bir şey diyeyim ki içine otursun.
Kendine gelemesin, sinir olsun.
Ha, yok, yok. Onu asla sinir edemezsin, asla.
Çelik gibidir. Zekidir, disiplinlidir, az uyur, çok çalışır, çok düşünür.
-Ama... -Ama?
Bir hatasını bulman lazım. Ama bulamazsın.
Ama eğer bulursan mahvolur.
Kafayı takar, takıntılı çünkü. Kafaya çok takar.
Hım, hatasını bul diyorsun yani.
Ama bulamazsın.
Şimdi abiciğim, biz bu lansman toplantısında...
...finansal konulara girecek miyiz?
(Kapı vuruluyor)
Gir.
(Engin) Benim için fark etmez ama sonuçta baktığın zaman...
...basın seni zorlayacak bu anlamda, değil mi yani?
(Duygusal müzik)
Ahmet.
Biraz sonra devam edebiliriz.
Oldu. O zaman ben de...
(Duygusal müzik)
Çantam arabada kalmış.
Evet.
Bu arada bugün yaptıkların için ruj bende kalacak.
Ki çok merak ediyorum, arabaya ne yazacaktın?
Onu senin hayal gücüne bırakıyorum.
Bursunu ben kesmedim.
Finans müdürüm kesmiş, biraz önce öğrendim.
Yani benim hatam değil.
-Ha, senin hatan değil yani? -Değil.
Bölüm birincisi, yurt dışında burs kazanmış bir öğrencinin...
...hayatını karartmak hiç tarzım değil.
-Finans müdürünü kovdun mu? -Neden?
Merak ediyorum. Bu büyük hatası yüzünden finans müdürünü kovdun mu?
Kovmamı mı isterdin?
Sizin yaptığınız hata yüzünden benim hayatım mahvoldu.
Benim hayatım altüst oldu. Bilmem anlayabiliyor musun?
Ben birinin çıkıp hatasını kabul etmesini istiyorum, bu kadar.
Kimin? Finans müdürünün mü? Şimdi gelip senden özür mü dilesin?
Ben burada hata yapan tek bir insan görüyorum. O da Serkan Bolat.
Finans müdürünün bu hatasından Serkan Bolat'ın haberi olmuyorsa...
...Serkan Bolat'ın hatası demektir.
Ki haberi oluyorsa da o Serkan Bolat'ın hatası demektir.
Yani, kaybettiğim gelecek karşılığında kendi kendini kovma yetkin var mı?
Tahmin etmiştim.
Eğer istersen bursunu hâlâ geri verebilirim sana.
O kadar mı?
Gerçekten o kadar mı?
Yani sen bana bursumu geri vereceksin ve benim hayatım bir anda normale dönecek.
Her şey düzelecek, öyle mi?
Siz her şeyi ne kadar kolay sanıyorsunuz!
İstemem! Senden hiçbir şey istemem!
Gurur yapmaz mısın? Üniversiteyi bitirmeyi ne kadar çok istediğini...
...anlıyorum ben.
Defalarca aradım, mail attım, kapınıza geldim.
Beni okuldan atacaklar, bursumu kesmeyin dedim.
Beni bir kişi bile dinlemedi.
Ben yine aynı şeyi yaşamayacağımı nereden bileyim?
Bir insanın gururu bu kadar kırılır mı? Kalsın!
(Serkan) Bir durur musun?
(Serkan) Bir dur!
Bak!
(Müzik)
Bak, ben sana garanti veriyorum, bir sorun yaşanmayacak, tamam mı?
Ne dersin, ha?
En iyisi sıfırdan temiz bir sayfa açarız.
Sen bugün yaptıkların için benden özür dilersin.
Ne? Pardon, ben mi senden özür dileyeceğim?
Burada özür dilemesi gereken kişi ben miyim?
-Tamam, ben senden özür dilerim. -Tamam.
Ama sen de burada, bütün ekibinin önünde başına gelenler benim hatam diyeceksin.
Ben hata falan yapmadım!
O zaman ben de özür falan dilemiyorum.
Bak, bak! Sen gerçekten ama gerçekten delisin.
Sen de hatasını kabul etmeyen duygusuz bir robotsun.
-Robot? -Robot!
(Müzik)
Doğru mu duydum?
O kız Serkan Bey'e ayar mı verdi?
Bu kız adı her neyse benim idolüm.
Bugün çok acayip bir gün.
Siz girsenize içeri!