Olamaz, olamaz, olamaz...
(Müzik)
(Serkan) Pardon!
Pardon.
Şaka mı bu?
Ne yapıyorsun burada?
İyi misin?
(Eda hızlıca nefes alıp veriyor)
Gel.
Nefes al, bak bana. Burnundan nefes al, ağzından çıkar.
Derin nefes.
Gözlerime bak. Birlikte.
(Derin nefes alıp veriyorlar)
İyi misin?
Dar alan. Klostrofobim var, yine tuttu.
Gel benimle, gel.
Gel istersen şöyle geç.
İyi misin?
İyiyim.
(Müzik)
(Kemeri taktı)
-İyisin? -İyiyim.
Burada ne işin olduğunu söyler misin?
Yani çünkü açıkçası tahmin etmekte biraz zorlanıyorum.
Yeryüzünde olmak istediğim en son yer burası.
Neyse ki yeryüzünde değilsin.
Ve galiba dünya üzerindeki en son görmek istediğin insan da bendim.
-Öyle bir şey demiştin. -Aynen.
Evet.
Peki, neden buradasın?
Yani arabasına zarar veremedim, şimdi uçağını düşürürsem...
...o zaman toptan kurtulur muyum dedin? -Fena fikir değilmiş aslında.
Ev arkadaşım yarı zamanlı hosteslik yapıyor.
Benden rica etti, ben de kırmadım.
Bu kadar insanın arasında sizin bindiğiniz uçağa denk geldi.
-Milyonda bir, rastlantı işte. -Aslında 50'de bir.
Bu firmadan sadece 50 kişi uçak kiralıyor. Bir tanesi de benim.
-Şaşırmadım. -Evet.