Bir saniye.
Şu an gazete okumanın sırası mı?
Sence gazete okumak ister gibi bir hâlim mi var?
Herkes bize bakıyor.
Bu hiç dikkat çekmiyor çünkü.
-Buraya mı gelecekler? -Evet, buraya gelecekler.
Gel, şöyle oturalım.
(Müzik...)
(...) (Konuşmalar duyulmuyor)
(Engin) Serkan.
Engin, neredesin?
(Engin) Ne oluyor abiciğim burada?
Hanımefendi kim?
Biliyorum. Adını söylemiyor.
Maşallah Engin, bir çilingir dedim, komple şirketi getirmişsin.
Abi, ne yapsaydım? Ellerimde kelepçe var dedin.
İşte ben de yasal işlemler için avukatını...
...özel bir arama yapmak istersen diye asistanını...
...kelepçeyi açsın diye çilingiri ve inşaattan ustayı getirdim...
...o açamaz diye ama...
-Bu? -Benim bir işlevim yok.
Ben sadece eğlenceye geldim ve çok iyi gidiyor.
Neyse.
Abiciğim, ne oluyor burada, ha?
Yok bir şey, ufak bir karışıklık. Lütfen artık şunu açar mıyız?
Çilingir kardeşim, hadi bakma öyle, aç şu kelepçeyi, hadi.
Yalnız beyefendi, ben kapı açarım sandım. Yasal olarak bunu açmak için iznim yok.
(Çilingir) İstesem açarım. Ama yeminli çilingirim ben.
Açamam yani, kusura bakmayın.
Yeminli çilingir.
Yeminli çilingir mi olurmuş? Yeminli çilingir ne?
Vallahi beyefendi, ne yalan söyleyeyim, dernek kurduk.
Hırsıza, suçluya hizmet vermemeye yemin ettik.
Kusura bakmayın. Boyumdan büyük iş bu, açamam ben.
Bizim yasa dışı bir iş yapar gibi hâlimiz mi var?
Burada bankta oturuyoruz. Ayrıca kelepçenin üstünde kalp var, kalp.
(Erkek) Ufak bir fikir.
Acaba karakola mı gitsek?
Çünkü polisler sanki kelepçe açma konusunda daha profesyonel gibi.
Olabilir.
Yalnız avukatınız olarak karakola gitmenizi...
...asla tavsiye etmiyorum Serkan Bey.
Engin, sinirlenmeye başlıyorum.
Abiciğim, çok haklısın. Ben şimdi iki dakikada halledeceğim.
İki dakikada ben hallederim bunu Serkan Bey.
-Lütfen. -Hayır, hayır! Ne yapıyorsun?
Ne demek yapmam? İki dakikada çık...
-Abiciğim, gelir misin lütfen? -Başka çilingir çağır. Bana ne! Hayır!
-Ne demek başka çilingir? -Hayır dedim!
-Beyefendi, lütfen gelir misiniz? -Hayır! Geri çekilir misin abi?
-Geri çekil! -Beyefendi, lütfen gelin.
Bana bak, ben istemiyorum! Bileğimi kesecek! İstemiyorum!
-Senin de canın çok tatlıymış. -Başka çilingir! Evet, tatlı canım!
-Oldu mu? -Öyle mi? Vallahi bilmiyorum.
-Senin değil mi? -Benim de...
-Bana bak, dediği lafa bak ya! -Beyefendi, lütfen artık gelir misin?
-Abi, lütfen. Bak, başka çilingir çağır! -(Fifi) Bir saniye!
Fifi?
Fifi!
(Aksiyon müziği)
Vay! Teşekkürler.
Helal olsun Engin, helal olsun.
20 kişi çağırıyorsun, bir Fifi açıyor.
Abi, şimdi suçlu ben mi oldum yani? Elimde kelepçeler var dedin.
Ustaya açtırıyordu.
Of! Sağ ol Fifi'm.
-İyi misin? -(Eda) İyiyim.
Kızım, sen etrafa bir bakar mısın fotoğraf falan çeken oldu mu.
-(Eda) Kızlar nerede? -Leyla, alır mısın şunu?
Kızları aramam lazım.