(Kadın dış ses) Hayat sürprizlerle dolu bir hediye...
...ve hayatı güzelleştirmek bizim elimizde.
Ben de çiçeklerle, kitaplarla, dostlarla dolu bir hayat kurdum kendime.
(Kadın dış ses) Annem çiçekçi olduğu için ezbere bilirdim bütün çiçekleri...
...ve peyzaj mimarı olmaktı tek hedefim. Başardım da.
İlkokulda anne ve babamı kaybedince ben de bütün gücümü eğitime verdim.
Her sınıfı, her okulu birincilikle, burslarla, ödüllerle bitirdim.
Üniversite son sınıfta İtalya'dan kabul geldi, geleceğim parlaktı.
Mezun olur olmaz işim garanti.
(Kadın dış ses) İtalya, bekle beni İtalya. Geliyorum İtalya derken...
(Kadın 2) Eda!
(Kadın 2) Eda! Kızım, hadi uyan!
Tamam, uyandım.
Eda! Hadi kalk kızım, adamlar erkenden gelmiş.
-Tamam. Nereye? -Dükkâna.
-Hadi kalk. -Tamam, kalktım.
-Günaydın, günaydın. -(Eda) Günaydın.
Günaydın dünya güzeli.
(Eda dış ses) Hayaller İtalya, gerçekler petunya.
(Eda dış ses) Bir şey ters gitti.
(Eda dış ses) Çok, çok çok ters gitti.
İndirmişler bile hala.
Kardeşim, niye içeri taşımadınız, bunları bıraktınız buraya?
Ablacığım, işimiz çok, ağaçları getireceğiz daha.
-Ne yapalım? -Sen dur, dur, ben hallederim.
-Nasıl yani, tek başına? -Evet, hallederim dedim.
-Olmaz öyle. -Bırak!
Hala, ne yapıyorsun? Belin dedim!
-Tek başına... Sen geç, geç. -Tamam hadi.
Geç, geç.
(Eda dış ses) Bir zamanlar hayatımda her şey yolundaydı ama bir adam...
...tek bir adam. O adam, o kötü, o korkunç adam.
Her neyse.
İtalya'daki o prestijli üniversiteden mezun olamadım.
-Kaç oldu şimdi bununla? -36 olacak.
Ah, kıyamam.
Aa!
Hii!
Ne oldu?
İyi misin? İyi misin?
-Sen 35 yaz hala. -Ah, aşkım, sen çok yoruldun ya.
Hadi sen geç biraz dinlen, ben temizlerim.
Hadi geç sen, dinlen biraz. Hadi aşkım.
Geç.
(Eda dış ses) Hayatta tek kurtuluşum kariyerdi, yapamadım.
Artık lise mezunu bir çiçekçiyim.
Bugün bu hâlde bu karmaşanın ortasında debelenmemim tek sebebi...
...hayallerimi çalan o adam.
(Eda dış ses) O yakışıklı, duygusuz, insafsız, kalpsiz.
En iyisi anlatmaya ben en başından başlayayım.
Ben Eda Yıldız. Bu da Serkan Bolat.
(Eda dış ses) Gökten üç elma düşmüş.
Biri yaşayana, biri anlatana, biri de izleyene.
(Telefon çalıyor)
Buyurun Serkan Bey.
(Serkan ses) Leyla, bugün Evren Bey'le toplantım var.
-Bana bir gün önce haber ver demiştim. -Çok özür dilerim Serkan Bey.
Bu kadar basit bir şeyi bile hatırlamıyorsan neden hayatımdasın Leyla?
(Serkan ses) Neyse, ben üstümü değiştirip geliyorum.
Tekrar özür dilerim Serkan Bey.
Leyla, ya özür dileyecek şekilde davranma ya da özür dileme.
Tamam Serkan Bey.