Serkan.
Selin, geç oldu. Ben gideyim artık. Tebrikler.
Yapma ama. Daha çok erken.
Ne oldu? Kaçıyor musun?
Yakışıyor mu sana bu kadar erken ortamlardan kaçmak?
Baktım sen gelmiyorsun, gelip bir merhaba diyeyim dedim.
Biraz medeni ol, rahat ol. Sıkıntı yok.
Senin olduğun her yerde sıkıntı var Kaan.
Serkan...
Kaan, lütfen.
Ferit, siz Selin'le nasıl tanıştınız, hiç anlatmadın.
Çok komik oldu. Şimdi şöyle...
...ben normalde Serkan'ın müşterisiyim. Bizim oteli yapıyor.
Selin'le de Serkan tanıştırdı bizi.
Bizim otelin tanıtımı için benim birine ihtiyacım vardı.
(Ferit) Serkan da Selin'i önerdi.
Tabii ben Selin'i görünce vuruldum. O günden beri peşindeyim.
Özetle Serkan sayesinde oldu.
Serkan, teşekkürler.
Açık ilişkiler. Vay be! Kadeh kaldırmalar falan.
Yakında Ferit holdinge de girer.
Saçmalama oğlum. Olur mu öyle şey?
Beş saniye içinde buradan gitmiş ol.
Yoksa?
Yoksa ne olacağını gayet iyi biliyorsun Kaan.
Tamam. Zaten sıkmıştı bu gergin ortam.
(Kaan) Bu mutlu günü bozmak istemem. Kendime içecek bir şeyler alayım.
Serkan, gerçekten kusura bakma.
Ne oldu şimdi? Niye gerginlik oldu, anlamadım ki ben.
Madem çocukluk arkadaşısınız.
Şimdi iki ay sonra düğün var. Ben hanginizi çağırmayacağım?
(Ferit) Nasıl olacak?
Ferit iki ay sonraya gün almış.
(Müzik)
O kadar çabuk yani.
Selin'i de kaçırdın. İşte bu büyük bir hata.
Artık müzmin bekârsın.
Serkan, bir şey diyeyim mi? Seni çekecek kadın bulman çok zor.
Bak, vallahi çok zor.
Feritciğim, hiç sanmıyorum. Serkan çok seçici sadece.
Ben senin sevgilinim.
(Müzik)
Artık seçici olmama gerek kalmadı.
Ben de hayatımın kadınını buldum.
Hatta aramızda nişanlandık.
Öyle. Tebrikler.
Serkan...
...ciddi misin?
Selin, şu an Ferit bize bakıyor.
Bir dakika. Bana neden söylemedin?
Sana söylemem mi gerekiyordu?
Serkan, ben seni çok iyi tanıyorum.
Bir nişanlın olsa buraya getirirsin.
Blöf mü yapıyorsun bana?
Hayatının aşkıyla tanıştırsana bizi de abiciğim. Neredeymiş?
-Buralarda Ferit. -Nerelerde?
Kalabalıktan çok hoşlanmıyor.
Bak, zaten çok beklettim onu. O yüzden iyi geceler. Tebrikler.