Benim diyeceklerim bitmedi daha, pardon, alo!
-(Gazeteci) Serkan Bey, bir poz alalım. -Hoş geldin. İzninizle.
-Geciktiniz Serkan Bey. -Valla bence herkes erken gelmiş.
Sen de her zamanki gibi çok güzelsin.
Sen de harika görünüyorsun.
Dikkat et parçalamasınlar seni bu akşam.
Gerçi alışık olduğun durumlar.
Neymiş alışık olduğu durumlar?
-Hoş geldin. -Hoş bulduk Ferit.
Valla beni gerçekten çok şaşırttın. Ben senin için, gelmez diyordum ama...
...Selin, yine sen haklı çıktın.
-Feritciğim, şakanın sırası değil bence. -Şaka yapmıyorum ki hayatım.
Nasıl buldun partiyi?
-Güzel. -(Garson) Buyurun efendim.
-(Serkan) Teşekkürler. -Rica ederim.
Gayet güzel ama madem canlı yayınlayacaktınız...
...neden Gökçeada'ya kaçtınız?
Şöyle anlatayım.
(Ferit) Aslında Selin biz bize olalım istedi, daha sakin olsun istedi ama...
...biliyorsun, zaten tavlayana kadar göbeğim çatladı...
...ikna edene kadar yapmadığım romantik hareket kalmadı.
Ben de bütün dünya duysun, herkes duysun istedim yani.
Haksız mıyım Allah aşkına?
O zaman...
(Müzik)
Kaan Karadağ neden burada?
Serkan, inan benim de haberim yoktu, Ferit iş çevresinden tanıyormuş.
Bir şey diyeceğim, siz üçünüz çocukluk arkadaşı değil misiniz?
(Ferit) Çünkü bana öyle dedi. Bilmiyorum, bir problem mi var?
Serkan kusura bakma, senin de canını sıktık şimdi.
Yo. Önemli değil.
Bir sorun yok.
-Gel biz dans edelim o zaman seninle. -İzninle.