Serkan Bey geldi.
Serkan Bey geldi! Serkan Bey geldi!
Hoş geldiniz Serkan Bey.
(Hareketli müzik...)
(...)
-(Kadın) Günaydın Serkan Bey. -(Erkek) Günaydın Serkan Bey.
Günaydın.
Günaydın. Hoş geldin.
Bakıyorum beni hiç özlememişsiniz.
Abi, günde yedi kere konferans yapıyorsun bizimle.
Seni özlemeye fırsat mı kalıyor, baksana.
-Serkan. -Pırıl.
-Çarşambaya hazırlanmamız lazım. -Seni de görmek güzel Pırıl.
Güzel ama çarşambaya hazırlamamız lazım.
Hepinize yazıklar olsun! Bir kere de, bir gün de benim için yapın şu hazırlığı.
Vallahi Serkan Bey gelince ben bile hazır ola geçiyorum.
Kaldı ki ben onun elemanı bile değilim.
Ben sizin elemanınızım.
Engin Bey, ben bu davetiyeyi ne yapayım?
Hişt! Ne yapıyorsun? Kaldır onu ortadan.
Konusunu bile açma. Ben sana ver dediğim zaman verirsin.
Ama ben Serkan Bey'i gördüğümde konusunu açmaktan korkuyorum.
Engin Bey, ben bugün onun odasına hiç girmesem mi?
Evet, harika fikir. Evet, nasılsa onun özel asistanı değilsin.
Odasına falan girmeye de gerek yok.
Süpersin. Vallahi süpersin. Aynen böyle devam.
Sen hâlâ burada mısın?
Değilim.