Cenk.
-(Cenk) Merhaba. -(Melek) Merhaba.
-Nasılsınız? -(Melek) İyiyiz, sağ ol. Sen?
Harika.
-Eda, bizim-- -Biz buralardayız Eda.
Hadi Melo.
Eda, seninle çok acil konuşmam lazım.
Cenk, biliyorum ama şimdi hiç zamanı değil.
Hayır Eda, şu an tam zamanı.
Çünkü benim bir saat içinde havalimanında olmam gerekiyor.
Ne? Nereye? Gidiyor musun?
Evet, gidiyorum.
Ama gitmeden önce seninle çok önemli bir şey konuşmam gerekiyor.
Oturalım mı biraz?
Tamam. Oturalım içeride bir yere.
(Müzik)
(Kadın) Afiyet olsun.
-(Eda) Teşekkürler. -(Cenk) Teşekkürler.
Seni dinliyorum.
Eda, biz birbirimizi yıllardır tanıyoruz.
Biz seninle iki arkadaşız.
Yakın arkadaşız, dert ortağı.
Bir hayat paylaştık birlikte.
Aa! Bak, bak, şuradaki kız var ya...
...bu bankta gördüğümüz kız, hatırlıyor musun? O kız.
Bak, yine oturmuş karşımda bana dik dik bakıyor. Kim bu ya?
Kim olabilir bu? Serkan Bolat'la falan mı ilgili?
Eda, beni dinleyecek misin lütfen?
Tamam, pardon. Dinliyorum ama bu ikinci oldu artık.
Bak, İtalya'ya gitmek beni çok olgun bir adam yaptı.
Ve ben anladım ki hayatın anlamı aşkmış Eda.
Cenk.
Eda, lütfen anla beni.
Eda, ben...
...ayrılmak istiyorum.
Evet.
Eda, ben ayrılmak istiyorum.
Ne?
Cenk, sen ne diyorsun?
Eda, ben İtalya'ya gittiğim zaman iş falan aramadım ki.
Resim okumaya başladım ben.
Her şeye yeniden başladım. Ben öğrenciyim yani. Hayatımı sıfırladım.
Bambaşka birine âşık oldum.
Carla diye biri.
Cenk, sen ciddi misin?
-Evet. -Gerçekten ciddi misin? Carla kim?
Carla, Eda, İtalyan.
Eda, Carla bir güzel makarna yapıyor.
Tutkulu, kıskanç, neşeli, hayat dolu.
Orada oturuyor hatta.
Bir dakika.
Sen benden ayrılırken kız arkadaşını da mı getirdin?
Eda, senden ayrılmamı kendi gözleriyle görmek istedi.
O yüzden geldi. Bir de biz buradan beraber havalimanına gideceğiz.
Daha pratik olur dedi.
Türkçe de bilmiyor, o yüzden dik dik bakıyor oradan.
Eda, sakin ol.
Ben şu an sakin olmaya çalışıyorum ama sakin falan olamıyorum Cenk!
Sen benden ayrılırken kız arkadaşını mı getirdin?
Böyle bir şeyi nasıl yaparsın sen?
Sen dünkü haberleri gördün.
Serkan Bolat'la sevgili haberlerini gördün. O yüzden.
Ben anlamaya çalışıyorum, anlayamıyorum. O yüzden mi?
Hayır Eda. Ben haberleri gördüm, evet ama hiç ihtimal vermedim.
Yani Serkan Bolat ve sen.
Daha neler!
Daha neler derken?
Eda, bütün Türkiye adamın peşinde.
Davul bile dengi dengine yani, kusura bakma.
Öyle mi?
Serkan Bolat kim, ben kim, öyle mi?