10 yıl sonra nerede, ne yapıyor olacak?
Ceren 10 yıl sonra ailesindeki herkes gibi...
...avukatlık yapmaya devam ediyor olacak. Sonra ailesinin uygun gördüğü...
...ailesinin içinde avukatlar dolu bir avukat beyefendiyle evlenecek.
Ondan iki tane çocuğu olacak. Çocukları da avukat olsun diye...
...onların beynini yıkayacak.
Böö!
Gerçekten hayallerini soruyorum.
Gerçek hayalim ayakkabı tasarımcısı olmak.
-Sen beni mi çekiyorsun? -Evet.
Ben havamda değilim, kızları çek.
Melo, sen?
10 yıl sonra nerede, ne yapıyor olacaksın?
Bir bakalım.
Yarı zamanlı kasiyerim, yarı zamanlı hosteslik yapıyorum.
Ev ekonomisinden mezunum.
Benden olsa olsa ya tam zamanlı ev hanımı olur ya da tam zamanlı kasiyer olur.
Hayallerin, hayallerin!
Hayallerim?
Âşık olduğum adamla evlenip, üç çocuk yapıp yine de taş gibi olmak.
Eda, sen? 10 yıl sonra kendini nerede görüyorsun?
Kahrolsun Serkan Bolat.
-Gelecekle ilgili hayallerini soruyorum. -Hayallerimi yıktı Serkan Bolat.
Hadi, hadi.