Serkan Bey geliyor! Serkan Bey geliyor!
Geliyor!
Ukala ama romantik
Günaydın..
Bugün bu halde bu karmaşanın tam ortasında çırpınmamın tek sebebi
Hayallerimi çalan o adam
Serkan Bolat!
Vay be!
Selin ile ayrılarak her şeyi mahvetti
Belki yine barışırlar
Bir kaç aya kalmaz ayrılır onlar
Kızım sen ne diye elalemin adamının koluna kelepçe takıyorsun?
Asla hayallerinden vazgeçmeyeceksin
Asla!
Gurur yapmaz mısın?
Üniversiteyi bitirmeyi ne kadar çok istediğini anlıyorum
Beni okuldan atacaklar Benim bursumu kesmeyin dedim
Beni bir kişi bile dinlemedi!
Onun yalandan vicdanına da..
Parasına da, yardımına da ihtiyacım yok!
Bak sen gerçekten ama gerçekten delisin!
Sen de hatasını kabul etmeyen.. Duygusuz bir robotsun!
Robot?
Robot!
Madem nişanlısınız bizden niye saklıyorsun anlamadım
Sen Çal Kapımı İlk Bölümü İle 8 Temmuz Çarşamba Akşamı Fox'ta