Her yıl bugün on dokuz Ağustos'ta Serkan Bolat işe gelmez
Onun nerede olduğunu.. Ne yaptığını ben bile bilmiyorum
Kim biliyor peki?
Serkan yok günü nedir?
Serkan'ın çok eskiden sadece bana söylediği bir şey
Neden yok günün var?
Neredeydin?
Özel bir konu..
Serkan böyledir..
Çok özel şeylerini yalnızca çok özel insanlarla paylaşır
Ev ne güzel oldu değil mi?
Ama önemli olan Sevda Hanım'ın beğenmesi tabi
- Keşke iddiaya girseydik - Hadi şimdi girelim
- Ne istiyorsun? - Ne istersem yapacaksın
Anlaştık!
Aydan Hanım..
Umarım yaptığım şey için bana kızmasınız
Sadece yapamayacağınızı düşündüğünüz bir şeyi..
Yapabildiğinizi görün istedim
Sen Çal Kapımı
Yeni Bölümü İle Çarşamba Akşamı Fox'ta!