Leyla, dosyaları düzenleyip benim ofisime bırakır mısın?
Tamam Serkan Bey.
-Leyla, odam yukarıda. -Biliyorum Serkan Bey.
Bana demek istediğin bir şey mi var?
Selin Hanım nişanlanıyor.
Do-doğru mu duydum? Bana Selin nişanlanıyor mu dedi?
Evet Serkan.
-Abiciğim, boş ver. Ne yaparsa yapsın. -Boş ver?
Boş veremem Engin. Ne demek, ne demek nişanlanıyor?
Biz daha yeni ayrıldık Engin. Ne demek? Ne acelesi vardı da evleniyor hemen?
İşte bak, kendin söylüyorsun. Zaten ayrıldınız siz.
-Kız ne isterse yapar, sana ne? -Yapamaz Engin.
Yapamaz çünkü o herif kiminle çalışıyor, gayet iyi biliyorsun, değil mi?
-Kaan Karadağ. -Kimse kim!
Selin zaten seninle konuşmak için Londra'dan dönmeni bekliyordu.
Ha, konuşmak istiyordu benimle, öyle mi?
Serkan, Serkan bak, gözünü seveyim Selin'e falan gitme.
Dedim ya, üniversiteye konuşmaya gidiyorum.
Sonra Evren Bey'le toplantım var, Engin.
Serkan Bey.
Efendim Leyla?
Davetiye.
(Müzik)
-Ne yapıyorsun? -Patronum.