Bu evde insan mı yaşıyor başka bir şey mi belli değil.
(Eda) Bütün evi taşısaydın mutfağa!
(Eda) Ben gerçekten nereden başlayacağım?
Ya Melo, bu mutfak böyle mi bırakılır?
Gerçekten nereden başlayacağımı şaşırdım.
Ha...
(Melo) Bırak canım, ben hallederim ya.
Azıcık kestireyim mi?
İyi, tamam, sen takıl. Ben halledeceğim.
Canım Dadacığım.
(Mesaj geldi)
Melo! Telefonda takılacağına...
...gerçekten yardım et. Benim işim var, çıkacağım.
(Hareketli müzik)
(Eda) Melo, bir bakar mısın?
Hadi yürü, gidiyoruz. Yakalanacağız, gidiyoruz.
Seke seke giderim ben. Yakalanmadım, şimdi yakalanacağız.
(Üst üste konuşuyorlar)
-Ayakkabıların nerede? -Hişt...
...Külkedisi!
Bunu unutmuşsun.
-Yaa. -Öyle olmuş biraz.
Hayırdır, yolculuk nereye?
Yolculuk?
-Düğüne. -Cenazeye.
-Düğüne, düğüne. -Cenazeye ya.
Eda, biz mezunlar gününe gidiyoruz da sen üzülürsün diye sana söylemek istemedik.
Hayda! Bu muydu yani? Evde bir hâllerdesin.
Kızım, niye üzüleyim ya?
Aksine gurur duyarım. Siz zamanında aldınız diplomanızı.
Zaten diplomayı en çok hak eden kişi sensin. Sen gönüllerin diplomasını aldın.
Ayrıca benim mezunlar gününden haberim var.
Aysel Hoca aradı. Okula çağırdı, bir şey konuşacakmış.
Allah Allah! Niye aramış seni? Ne haber veriyor o kadın sana?
Melo, daha gitmediğime göre ne konuşacakmış nereden bilebilirim?
Ki ben de gelsem mi sizinle? Geleyim, hem konuşmuş olurum.
-Yok! -Yok!
Yok.
Sen gelme.
Neden biliyor musun? Şimdi biz oraya gideceğiz, iki saat kalabalık, işte...
...stresleneceksin, bulamayacaksın derken falan filan--
-Hadi sen şeye artık, eve. -Dur, dur, dur. Dur.
Melo, pembe far?
Mor.
Melo, kırmızı rujun var.
Renk körlüğü.
-Renk körü olmuş bu kız. -Hasır çanta.
Bunu... Bunu...
Kara kıza bu. Kara kızın renk olsun diye, hep kara kara ya bu.
Melo, beni kandıramazsın. Bu senin tavlama kombinin kızım.
En son Tarkan'ın konserinde böyleydin.
Tarkan'a da giyilirdi ama.
Sökülün.
Hadi, hadi. Doğruyu söyleme vakti.
Sökülün diyor. Sökülelim o zaman.
Şimdi biz gidiyoruz ya hani...
-Ee, evet? -Ee!
Eda, üniversitenin mezunlar gününün onur konuşmacısı yani...
...konuşmaya çağırmışlar.
-Onur konuğu. -Evet, kim?
Bolat, abi.
Serkan Bolat.
-Serkan Bolat mı? -Aynen öyle.
Serkan Bolat!