Olacak şey değil! Yaptığı şeye bak!
Her yerde seni arıyorum.
Nikâh dairesine baksaydın.
Kaydımız var mı ben ona bakmaya gidiyorum.
Biner misin arabaya?
Ben kendim giderim. Sağ ol.
Dur.
Mantıklı ol. Nereye gideceksin bu saatte?
Mantıklı ol!
Mantıklı olması gereken kişi ben miyim?
Biraz önce arkadaşlarına nişanlı olduğumuzu iddia ettin.
Mantık bunun neresinde?
Bak, senin dâhil olacağını düşünmemiştim. Abartacak bir durum yok.
Şimdi biner misin arabaya?
Nereye gidiyorsun?
(Eda) Senin yüzünden her şey allak bullak oldu.
Eğitimim, kariyerim, hayallerim.
Sen kendini ne sanıyorsun ya?
(Serkan) Beni suçlayıp mızırdanmayı bırakacak mısın?
Biraz sorumluluk alıp hayatını düzene sokmaya ne dersin?
Nasıl? Biraz ne?
Sen beni ne kadar tanıyorsun da böyle konuşuyorsun?
Bak, sana bir teklifim var.
(Serkan) Hayatını düzene sokman için bir şans.
İki ay sonra eski sevgilim evleniyor.
Seninle bir sözleşme yapacağız.
İki ay boyunca nişanlı taklidi yapacağız.
Ve karşılığında üniversite masraflarını ödeyeceğim. Ne dersin?
Sen...
Sen bana ahlaksız teklifte mi bulundun biraz önce?
Hayır. Öyle bir şey değil. Aramızda temas falan olmayacak.
Olsaydı bir de!
Bak, zaten bir kadın olarak ilgimi çekmiyorsun. Olay şu...
...toplantılarda, davetlerde yanımda duracaksın. Bu kadar.
Selin'in sana soracağı sorular olacaktır tabii.
Selin kim?
-O sahildeki mi? -Evet. Eski sevgilim.
Ne diyorsun sen?
Bu ne biçim teklif? Ayrıca neden ben?
Selin seni kıskandı. Daha önce kimseyi kıskandığını görmemiştim.
Buradaki amacın ne?
Eski sevgilini geri kazanmak mı istiyorsun?
Hayır. Nişanlısından ayırmak.
Bu nasıl çarpık ilişkiler yumağı?
Siz nasıl insanlarsınız?
Galiba anlamıyorsun.
Ben sana bir fırsat sunuyorum.
Bu düzensiz hayatını düzene sokmak için.
Evet mi hayır mı?
Bu bir evet tokadı mıydı?
Hayır, canım istedi.
Ayrıca tabii ki hayır.
Ben seninle nişanlı taklidi yapacağıma...
...ömür boyu halamın çiçekçi dükkânında çalışırım daha iyi.
Ki benim sevgilim var.
Olmasa da bu nasıl bir cüret? Sen kendini ne sanıyorsun?
Hem ben senin yüzünü bir daha göreceğime--
Tamam, tamam, anladım.
Ben sana bir anlaşma teklif ettim, sen de reddettin.
Bu kadar uzatmana gerek yok.
Gidelim.