(Telefon çalıyor)
-(Engin) Efendim? -Engin, bir çilingir bulup...
...Taksim'deki otele gelsene. -Çilingir mi?
Evet Engin. Bir çilingir bul, al, gel Taksim'deki otele.
Otel mi? Çilingir mi?
Abiciğim, sen ne yaptın? Otel odasında kilitli falan mı kaldın? Ne oldu?
Elimde çıkartmam gereken bir kelepçe var Engin.
O yüzden çilingiri al, Taksim'deki otelde buluşalım.
Kelepçe mi? Ke...
-Hallediyorum kelepçeyi. -Duydum. Ben de arabadayım.
(Telefon çalıyor)
Niye kapattın?
Dikkatin dağılıyor çünkü. İnince ararsın.
-Yok, açmıyor. -Açmıyor değil, kapalı.
Kapalı değil, ulaşılamıyor.
Ben anlamıyorum, insan nefret ettiği bir adamla niçin otele gider?
Evet, bu da doğru. Sonuçta beraber masaj yaptıracak hâlleri yok.
-Evet. -Benim tanıdığım Eda...
...Serkan Bolat'ın bir kilometre yanına yaklaşmaz.
-Evet. -Başı dertte de o değil.
Peki, biz şimdi Eda'yı nasıl bulacağız arkadaşlar?
Ne bileyim ben nasıl bulacağız.
-Buldum, Beni Bul'dan bulacağız. -O ne?
Bir uygulama. Biz Eda'yla telefonumuz falan çalınırsa diye yüklemiştik.
Aç.
Eda, bul.
Bir dakika, kızın telefonu kapalı değil mi şimdi?
Bu kapalıyken de buluyor.
Ben böyle bir uygulama olduğunu ilk defa öğreniyorum şahsen.
Ben de.
Çünkü zengin kesim için üretilmemiş de ondan.
Bak, bak, bak.
Ne var, kalbinizi mi kırdım? Doğruyu söylüyorum.
Sizin telefonunuz kaybolsa hop, yenisini alırsınız.
Ama biz 36 ay taksitle aldığımız için telefonumuzun peşindeyiz.
Böyle bir sürü uygulama var. Beni Bul, Ben Seni Bulayım, Siz Beni Bulun.
Birlikte Bir Şeyleri Bulalım. Mevcut böyle uygulamalar.
-Aman, siz nereden bileceksiniz. -Hadi Melo, Eda'yı bulalım.
-Hah, buldu. Burası neresi? -Ben biliyorum buraları.
Aman, sen de her şeyi bil zaten.
-Nereden gideceğiz? -(Melo) Buradan gösteriyor, dur.
-(Fifi) Nereden? -Şuradan gösteriyor. Gel.
(Fifi) Oradan girdiğimize göre buradan çıkacağız zaten.