-Eda! -Hocam.
Nasılsınız?
-İyiyim, nasıl özlemişim seni. -Ben de sizi.
Bir beş dakika konuşalım mı? Haberlerim var sana.
-Konuşalım. -Gel şöyle oturalım.
Ee, nasılsın? Çiçekçiliğe devam mı?
-Devam hocam, iyiyim. Siz nasılsınız? -Ben iyiyim.
Bak, üniversiteyi bırakanlar için af çıktı.
Ben rektör ve öğrenci işleriyle senin için görüştüm.
Nasıl ya?
Yani eylül ayında okula tekrar başlayabilirsin.
-Hocam, gerçekten mi? -Evet canım.
Ben o kısmı hallettim fakat bursunu geri veremiyorlar.
Malum, devamsızlık yüzünden.
Yani son sene için okulun parasını ödemen gerekiyor.
Hocam, affetmeseler de olurmuş o zaman.
Ben o kadar parayı nasıl bulurum?
Yüzde 100 burslu okuyordum ben, biliyorsunuz.
Eda, destek olabilecek kimse yok mu?
Biliyorsunuz, halam var sadece.
O da kredi çekti. Yani çiçekçiyi büyütüyor, ödemeleri var.
-Başka da kimse yok. -Anladım.
Anladım ama yine de sana haber vermek istedim.
Ne bileyim, belki bir yol bulunabilir diye.
Sağ olun.
Okulla da sakın bağını koparma. Sık sık gel ziyaretime, tamam mı?
Senin yerin bende çok ayrı, biliyorsun.
-Sağ olun hocam. -Sakın üzülme.
-Hocam, bir bakar mısınız? -Tamam canım, hemen geliyorum.
Mimarlığın mezuniyet töreni var bugün. Ben şimdi gideyim...
...salonda tekrar görüşürüz.
(Müzik)
Dadacığım, hadi geç kalacağız.
Dadacığım, iyi misin?
-Melo, sen git, ben birazdan geleceğim. -Emin misin?
Birazdan geleceğim.