Nerede kaldı bu kız?
Bana bak, yolda çalıştın, değil mi? Ezberin falan tam.
Bir sıkıntı olmaz sahnede.
Sakin ol Engin. Evet, her şey tamam.
Kısa bir konuşma yapacağım. Sonra sorun falan kalmayacak.
İyi o zaman. Hadi inceden başlayalım. Biz hazırız. Hadi abi.
Değerli konuklarımız, sevgili dostlarımız, hoş geldiniz.
(Gerilim müziği)
(Cenk dış ses) Eda, bütün Türkiye adamın peşinde.
(Cenk dış ses) Davul bile dengi dengine yani, kusura bakma.
(Eda dış ses) Öyle mi? Serkan Bolat kim, ben kim, öyle mi?
Şimdi önemli konumuza girmeden önce...
...iş konuşmadan önce bir yanlış anlaşılmayı düzeltmek isterim.
(Hareketli müzik)
-Eda. -Eda.
Şimdi biliyorsunuz, skandal kelimesi...
Eda!
...ile ben asla yan yana gelmeyiz.
(Hareketli müzik...)