Gidebiliriz.
Tamam.
Saçında kum var.
(Duygusal müzik)
Tamam, ben yaparım.
Peki. Gel.
Gel, şuradan.
(Selin) Serkan!
(Müzik)
Bak, ne dersem diyeyim, hiçbir şey demeyeceksin...
...hiçbir şeye itiraz etmeyeceksin. Sadece gülümseyeceksin, tamam mı?
-Anlamıyorum şu an. -Güzel.
Neye itiraz etmeyeceğim? Ne oluyor?
Neye itiraz etmiyorum?
Merhaba.
Serkan.
Madem nişanlısınız, bizden niye saklıyorsun, anlamadım.
(Serkan) Kendi aramızda.
(Hareketli müzik)
Bak, bir şey diyeyim mi Serkan?
Aşırı mutlu oldum.
(Ferit) Yemin ederim çok sevindim. Çünkü...
...ne yalan söyleyeyim, ben seni kendime rakip olarak görüyordum.
(Ferit) Gerçekten. Doğruya doğru ama...
...bu kadar güzel bir kadın...
Vay be!
(Ferit) Çok yakışıyorsunuz, gerçekten. Çok yakışıyorlar, değil mi?
Evet.
Teşekkürler.
Serkan.
Evet.
Bizi tanıştırmayacak mısın?
Tabii.
Şöyle; Selin...
Merhaba.
-Ferit. -(Eda) Merhaba.
Ve...
(Müzik)
Adımı söylemeyecek misin hayatım?
Adını söylememe gerek yok.
Çünkü ben...
...ona hep genelde...
...çileğim derim.
(Müzik)
-Çileğim? -Evet.
Evet.
Çok güzel.
Biz artık gitsek mi? Hava da esmeye başladı.
Evet.
Tebrik ederim. İyi geceler.
İyi geceler. Teşekkürler.
-Tebrikler. -İyi geceler.
-Memnun oldum. -Biz de.
-Ne yaptın sen? -Hiçbir şey deme.
Şaka gibi değil mi? Çok yakışmıyorlar mı birbirlerine?
Aynen.
Kim o kız?
-Serkan'ın nişanlısı. -Nişanlısı?
Nişanlısı.
Hadi dans edelim.
-(Ferit) Hadi. -Hadi.
(Ferit) Gerçekten çok yakışıyorlar, değil mi?