Здарова народ, у меня для вас бодрая новость. Вы ведь знакомы с Viber? Так вот мне предложили замутить крутой колаб и сделали
эксклюзивный набор стикеров со мной, специально для вас. (Да ладно?!) Начиная сегодняшнего дня, вы можете общаться со своими друзьями в этом четком мессенджере, дополнять свои беседы
стикерами и фразами которые я использую в +100500 и в живом общении. Вот кстати зацените некоторые из них, а?
Как вам, крутые правда? (Ага!)
Это между прочим далеко не все стикеров - в наборе целая куча, так что давайте скорее скачивайте мой стикер-пак по ссылке в описании и используете его
Грамотно и с крутыми стикерами приходят крутая ответственность. Ладно-ладно, короче погнали!
Вот этот видос короче старый, но если внимательно посмотреть вот на этот кадр, то можно заметить что мне как то похуй, поэтому смотрим:
((Ты охуел?!))
((Что-то на латышском было сказано непонятное сейчас))
Да вообще нихуя непонятно. Я блять 20 раз пересмотрел этот момент и всё равно нихуя не понял
Не, но комментатор конечно грамотный пацан! Как он ловко ситуации засейвил
((Что-то на латышском было сказано не понятно сейчас)) А вот орбита по ходу наоборот, что-то очень понятно и на немецком изобразил
(Фашики ебучие) Я так понимаю тренер свои слова арбитру адресовал и судя по всему арбитра Борисом зовут. Почему? Да потому что
ты ахуел что ли блять
в очень сложный денек у тренер выдался еще и сын дома какую-то хуйню исполнил
схема когда были мелкие по-любому как-нибудь нелепо падали стать если помните свой самый угарный наебог напишите его историю в комментах вместе поорём
в любом случае по эпичности нам с вами никогда не приблизится вот к этому малому
иди сюда, о нет!, с тобой всё ОК?
блин вот бедолага такой маленькие так наебнулся хотя знаете что я вот почти уверен ему вообще
вообще похую
на самом деле в масштабах нашего щенка высота этой лестнице довольно
приличная была да это всё равно что если бы я например с таких ступенек полетел
ебать да он 3 полных оборота сделала каждый раз головой прикладывался но главное хоть не яйцами ёбнулся
сразу видно крепкий щенок хрен убьется хозяин почем зря только панику развел
в общем благодаря этому видео я наконец-таки догнал о ком в той старой песни пела
спустился а следующий видос квинтэссенция удачи и водительского мастерства
так
ебать он чётенько тормозил вы представляете насколько охуели пассажиры в автобусе aaa бля
нихуя себе но больше всех по ходу прихуел чел в тачке вы блять посмотрите на это еблище тормозная система
автобуса конечно топовое прям как на той электричке быстро затормозил вставайте ебантяи вставайте
ебать а вот о том что водитель в тот момент голове творилось остается лишь гадать
еблан ты тупой блять я тут ты так его самообладанию можно только позавидовать другой бы на его месте моментального и облаце начал
вы кстати обратите внимание на звуки которые издавал водил во время торможения
а
может быть это анти аварийное заклинание какой-то именно благодаря ему все и обошло и ахонен ладно ладно там просто за баранкой сидел
блин так круто что в адрес шофера потом аплодисменты посыпали ведь он их реально заслужил и
я кажется знаю кто запустил эту благодарственную волну я буду пазлов а
теперь небольшой лайфхак как выжить в диких условиях заинтриговал
нажимай берешь лодку
блять сука я ведь его теперь даже про троллить не смогу потому что за меня это сделал чем за кадром
причем настолько охуенно что
я думаю этого мужика нужно посадить жюри на чемпионате по лайфхаком он там всех грамотно оценит смочить слюной
смочить слюной
задний проход и вставить не отрывая от ботвы
но как вы наверное поняли это не единственный подгон от нашего знатока и обуздать или дикой природы в его рукаве ещё тройка очень полезных советов
моя я вот только расстраиваться начал что леопарда победить не смогу как выясняется что
это почти так же просто как на поезд сесть подходишь кассе встаешь в очередь взял билет выходишь на перрон
садишься вагон наливаешь кипятка берешь чайный пакетик ему и так следующий прием
переворачивайся
позади вот же опасно вот
это
да чего тут голову закрыла хочу чтобы
не было
пытки чтобы он тебя фильм пути
бледно это похода какой-нибудь 3 внебрачный брат запас но и вообще в лес спускать нельзя в vita всех животных перемотчик
вы зацените вот этот вопрос под юбочкой
закрыла здесь вопросы задаю я реально ответ конечно гораздо более питчинг чтобы
не было
пытки чтобы он тебя фильм пухе чтобы сильно не укусил так чисто лайтовенько мы наконец финальный совет
знаете как по мне так вот этот лайфхак самый пиздатый блять ловишь тигра и
вот реакция на данный прием по моему вы шаг троллинга
в общем мы можем долго гадать что с этим чуваком откуда у него такие глубокие познания в области
самозащиты от диких животных но диагноз и без нас уже давно поставлен и это все грибы
ну что ж дамы и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
надеюсь все заявись надеюсь вам все понравилось если это так то ставьте пальцы вверх
ну знаете эту ситуацию когда вы ставите много пальцев вверх пишите много комментариев и у нас возникает любовь и потом дети вот
если вы вдруг не подписан на канал то подпишитесь обязательно и
ебашьте колокольцев вообще ничего не пропускать но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
я тут пацан меня зовут коля монк стероид про
понимаю что уж про турков адрес отчего девке подают к якорю
неплохо
мамка если вы знаете свой классах я ругаюсь матом и не пользуюсь бабка я знаю судьбой плохо
говорят на даче 7 утра я не слушал а просто площадь
бутики с утра план получше быть и вас жопу почти надо посадить магаз
пришел семьи не продали позвонил лет не прогорит покурили
мелкому жопа обе ли он плачет канале ему череп со сдачи как обычно
запасного друга иду домой попал не курю блин почти прыжок суператом взрывает так долбили
тиммейт так
зовите меня просто коля если я куда ты будто там всех вам
если вы меня слушать это по-любому кайфуйте король ну вы поняли 100 такой колян бля
а
вот о том что а вот о том а вот он вот он эту дом а вот о том о а вот о том о
а вот эту
мешками на цирка там