Здарова ёпта, бля, милости просим во 2 эпизод +100500 Дэйли на этой неделе.
И если вас что-то щас смущает то просто бля пиздуйте и посмотрите предыдущий эпизод
Погнали!
Ну чё пацантре, как бодрость духа?
Я тут короче 1 видосик запалил
Вобщем зацените
Бля, а малой вообще нормально лобает
Он ещё сука настраивает всё, и проверяет
как будто всю жизнь ебашит.
Ну вы ведь шарите, что я показываю вам этого пацаненька
Не из-за того что он такой ахуевший мастер-фломастер
Вся маза видео, по классике
заключается в конце.
Пизда батиному аппарату!
Я не знаю какая судьба по итогу пиздюка настигла
Но если б я на его месте был бы
Батос бы мне сразу ремнем на спине зебру оформил,
И в угол на горох коленями поставил.
Сука, ну самый угарный момент -
- это когда запоздалый микро пизданулся.
А под конец, пацан вообще конкретно тупанул.
Вы видели? Он съебался!
Нахуя?!
Он в подвале вроде как один тусил.
Малой чё, хотел вылететь на улицу,
и по без палева с толпой смешаться?
Не, такое тут не прокатит.
От батиных пиздов не уйдёшь!
*Пидорас блять!*
И какой же он всё-таки лютый разъебай!
Как, блять, можно было не заметить этот чуть ли не сигнально жёлтый провод?!
И не почувствовать, как он натягивается,
и тянет за собой эту шарманку?!
Кстати о шарманке!
Схуяли она стоит на такой неустойчивой тумбочке?
Нельзя было на чё-нибудь другое поставить?
Стоп, а может они кореша?
Не, внатуре!
Димон, блять, и тумба!
Хеее, акунаматата ебать!
Ну гроху-то,конечно, вся эта телега пиздец наделала!
На самом деле, я в ахуе, как от этого хату не разнесло.
Итак, пацантре, этот эпизод +100500 Дэйли подошёл к концу,
а это значит, что можно уже ставить лайки,
подписываться на канал,
писать комменты,
блять, включать ебучее уведомление, нажав этот сраный колокольчик.
Ну, вообщем, вы знаете как вся эта херня работает,
Максон попросил просто сказать, что б вы не забыли если чё.
Ну а это был +100500
меня зовут Кирпич,
пока ёпта!