Здарова! Вот у чувака из первого видео очень крутая кофта
Но это похуй. Главное, что он в очко пытается выйти из забегаловки, и это оказывается не так просто, как ему думалось
Чисто слишком долго на толчке просидел, запиливая на фотку в Instagram и теперь ноги нихуя не слушаются
нормального штормит на самом деле. Блять да он будто против дикой метели хуярит
И это он еще ни слова не проронил отвечаю если выучила были на этой силы он был сто пудов что-нибудь эпичный промолвил
пацан конечно силён это вообще бесспорно, но давайте все же признаем что если бы не помощь залом был вряд ли оттуда вышел
да и вообще какой толк с того что шатун смог покинуть помещение? Будто на улице его вестибулярный аппарат каким-то волшебным образом
заработает по любого ведь когда он вышел все закончилось по классике
А потом он проснулся где-нибудь в поле среди овец и понял что виноват тут совсем не алкоголь это все грибы
здорова, Леха Что это у тебя?
так, О, че О?
а, это типа ребус . Так ща
О, Панда?
Ну, О-Панда так стоп, стоп парни, дарова Максон
короче ну я же просил вас Серега, ты должен стоять на месте Лёхи а Лёха на месте Сереги
Панда о
А блин Pandao
это же ведь приложение такое в котором огромное количество товаров по нереально низким ценам и типы там можно найти самые невероятные вещи всякие крутые подарки
необычные все это по адекватному прайсу?
Да
спасибо парни дальше я сам, не пацаны все я все понял можете больше не заморачиваться
бенз, забери их пожалуйста не по ходу никак от викингов не отойдут да хорошо Максон, давай тогда парни погнали короче
да вообще народ впереди праздники день святого валентина
23 февраля 8 марта так что вы можете нормально затариться в Pandao и чтобы вам было приятнее это делать скачайте приложение по ссылке в описании и
И получите 200 баллов подарок
А если вы еще и промо-код you_ 100500 введете, то вам еще 200 баллов начислится итого 400 баллов на покупки
я думаю все вы помните тот знаменитый
так если не шарите что это обязательно зацените
329 выпуск вот он тут вот жмите подсказочку короче походу к этому пранку обновление подкатило и это вообще уж больно обсурдный пиздец
Тиша, ты посмотри что ты кушать
это какашка но она вкусная
Прикол,Тиша говорит что вкусный получается что мой розыгрыш не удался значит я тоже попробую
хоть это и какашка, но она шоколадная
Она очень вкусная ну конечно Тиша не заметит что это какашка
Раз она такая сладкая
какашка это очень вкусная, делай эти какашки мне каждый день
хорошо здесь буду устраивать иметь такие розыгрыши каждый день ну
блять повезло пацанам с родителями и его хуй синих сука не чем натуре серьезные ту дичь на ютюбе
выкладывают неужели кто-то из рыбаков этих мальчуганов утром проснулся вспомнил младшего и подумал что словно
а потом еще и заставил старшего ему подыграть и а
представляете если кто-нибудь увидит тупо отрывок этого видео без контекста просто к хуям охуели
хотя нет вот этот кусок пожестче будет
маленький мальчик попросил
старшего брата чтобы тот кормил его какашками каждый день ему при зданий знаешь ну а дальше родители через старшего сына решили одну идею для
подписчиков прогнать и она не менее ебанутый чем сам
вы послушайте этот полезный совет
наверняка
будет другая
да вот тебе и папка с мамкой вот тебе и косточки
и под конец как у любого уважающего себя контент мейкеров этих парней тоже есть свой прощальный
сегмент вот эта хуета с лайками подписка и прочей поебота
конечно же еще не так уж и мы обязательно придумаем
from кран еще вокруг так ребят не паникуйте с малым все в порядке меня тоже поначалу напрягла его
неестественные позы но к счастью ничего криминального здесь нет пацан просто таким образом свое негодование показывает меня всегда
я числе да ты домой при я вполне
салют как много в этом звуке а если салют в подъезде то звука ведем вообще-то хуя
ебать в это слышали вы слышали как жирно прозвучали эти подъездные взрывы и
вы представляете как дико очка 0 и эти ребята мало того что их самих чуть не подорвало видящие жрецы и могут за такой движняк
навешать там и пизда и знаете что я только сейчас понял там походу не только пиздюки были послушайте самое начало видоса
мам он сказал мам то есть они там с матерью были да ладно и это не все потому что дальше можно услышать вот эти возгласы
папа он или она сказал папа
зачем такая картина что семейство собралось дружной компании запили вас подъезд и взрослые решили что это охуительная идеи именно там опробовать
фейерверков я не видел еще и я видимо знает чем занималась эта семья до
пиротехнических экспериментов они заставляли своих детей шоколадный call есть на камеру и
на этом к сожалению они не остановились потому что вернувшись домой батя предложил холодной воды в кипящее масло хуй ну а
вот ситуацию и следующего видео будто сценаристы гриффинов прописали смотрите и слушайте внимательно
мне здесь ваша помощь понадобится вам нужно будет обязательно в комментах написать кто там за рулем был ответит нихуя не понял а
там вообще девчонка за рулем
там вообще девка за рулем вы посмотрите вы посмотрите
вы посмотрите что делается
девка за рулем
девка за рулем девчонка за рулем
девчонка за рулем
чего-то значит произошло
девчонка так чтоб кто-то ги за рулем то был
мафиозный блять я настолько залив то что говорила женщина что пропустил все события в кадре вот как я мог проглядеть весь этот экшен
неохотно
я лично ничего против не имею когда явка
зарулил но как я понимаю весь пиздец который творится видео начался именно из за того что там было
не ну вы видели как она накинулась на тетку в
черной
безуспешно конечно тут ногами махать вообще бессмысленно если хочешь нормального дамага накинуть сбиваешь ног на землю
уже что видео начинается не с до вязки событий в одной из параллельных вселенных мы бы с вами даже узнали из-за чего весь сыр-бор
но тут к сожалению нам придется довольствоваться лишь объяснением закадровой госпожи чего-то значит проезжаешь но
охуенно на комментирует просто гениально я тоже так могу кстати ой мужики пиздец и
мужики пиздец а
из-за чего значит попиздели но все же есть у нашей героини озвучки один очень приятный талант убаюкивает она не хуже любимой бабули
девченка
ну что ж давали спада спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
надеюсь все заебись надеюсь вам все понравилось если это так то вот зацените
зацените блядь треногу нахуй а какая тренога если вам нравится тренога настойка короче если вам нравится стойка
эпизод поставьте пальцев вверх побольше с кучей аккаунтов напишите комментарии прямо вот ну вы знаете много
комментариев не надо люблю блять комментарий чтобы обмазаться ими блять и потом вернуть бассейн с комментариями и там еще лайков туда насыпать короче вот
подписывайтесь на канал если только не подписаны и ебашьте пк она коль чтобы ничего не пропускать
но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
полиции
по супер адекватному прайсу не тоже критян отказа раз кричать
это все в глубь эры пожал оставлять
вот на улице его волшебный аппарат каким-то образом заработает
каким-то вестибулярным образом заработает
сри блять
и типа типу по ебалу далее нос сломали как выглядит агностик ничего мы поправим все
теперь вы красавчик