Здарова, иногда нам бывает стыдно за своих родственников, а герои этого видео наверное вдвойне стыдно так как он спортсмен.
Какая то х***я на индозейвротуйском.
Засейвила нахуй, чел уже там сдаваться собирался, а тут бабуля неожиданный саппорт организовала, вот это я понимаю.
"Родственнички нахуй блять"
Та даже я бы в этот спарринг полез если бы со мной бабушка пришла, ведь мне как и всем остальным с детства известно что в обиду она меня не даст.
"Иди н***й!"
И судя по выражению лица старушки настроена довольно серьезно, будь я борцом в красном хорошенько бы так очканул.
"Б***ь, я тебя захуярю" Давайте же разберемся зачем она вмешалась в бой. Я думаю вряд ли пенсионерка была против того что ребята там в обуви кувыркаются.
"Герман это не ваша кровать, вы хотя бы на полу прилягте, пока." Мне кажется это просто такая провокация была чтобы развязать войну с бабушкой оппонента за границу между огородами.
И ответная реакция с ее стороны между прочим не заставила себя ждать. Телеграмма с видеоответом прилетела в миг.
"Напни Б***ь, напни с***, я тебя пну с**а!" Но оплеуху конечно бабушка такую звонкую и сочную отвесила, хорошо быть еще без применения своих суперспособностей обошлась.
""РИКЛАМА!"" Максон, а когда мы сценарий писать будем?
Не знаю Серёг, чёта настроения нету. Понимаю но нас даты поджимают.
Ага.
Парни, а что если сценариста мы закажем на Pandao?
Всмысле? Ща минутку.
Ждем. Ждем сколько? три две одна!
Давай, давай парни, заносим. Давай, давай, давай, давай заносим парни, заносим.
Таааак...
Короче, у меня по поводу Pandao есть хорошие новости!
В этом приложении целых три дня с 18 по 20 мая будет проходить глобальная распродажа.
Таких низких цен вы еще не видели, так что вы можете более чем за адекватной прайс найти что-нибудь интересное для себя или для своих близких.
Pandao гигантское количество самых невероятных вещей и помимо всяких мелочей можно прикупить что-нибудь и посерьезнее, типа одежды, телефонов и бытовой техники.
Ну конечно же есть очень крутая система лояльности где вы получаете баллы за активность приложения, а потом эти самые баллы тратите на свои покупки.
В общем установите приложение Pandao по ссылке в описании и получите 200 баллов в подарок.
А если вы в первый рас в Pandao, то водите вот этот промокод и вам еще 200 баллов плюсанется.
В мире животных тоже есть свои дураки, а вот этот голубь вообще.Дебил с**а е****й!
Не, ну вы посмотрите что он вытворяет.
Б*я, х*** так нелепо, чисто беговая дорожка для голубя, вот что бывает когда тренер не предупредил что сегодня кардио.
Беги, лес, беги, лес которым управляют. Блин у меня такое ощущение что этот пернатый готовится какому-то важному спортивному мероприятию.
И именно поэтому на Рокки Гульбоа так долго и усердно не сходил с поручня.
[музыка]                                                Да, походу этот голубок всерьез настроен на победу, уж больно ему хочется навалять тому челу который его тогда на балконе опустил.
"Я тебя падло сжарю щас с**а." Самое главное в тренировках меру знать. А то настигнет его участь того голубя который на стероидах сидел из зала не вылезал, а потом.
"Чётенько сдох, пи*да" Но если отбросить всю ту чушь которую я наговорил мне кое-что все равно не понятно.
Что б*** творилось у бедного крылатого в черепушке когда он абсолютно безрезультатно топтался на месте.
"А Б*****, какая то х*** я я я" Вы когда нибудь задумывались о том чего хочет каждый мужчина.
Посадить дерево, построить дом. Да, да, да классика, только уже давно устаревшая, вот настоящие запросы реального мужика.
Должна быть грудь по возможности, должна быть как... сажем так красивая нежная папочка.
Ну естественно каждый мужчина хочет и ножки красивые но это по возможности.
Блин, достаточно скромные запросы я вам скажу. Хорошо хоть влагалище не по возможности, да? Пи*да! Меня прям максимально умиляет вот этот момент.
Должна быть как... сажем так красивая нежная папочка.
Вот это вообще легко, даже в давай поженимся идти не нужно. И есть тут у меня эксперт один в этом деле.
Он то нашему принцу точно что-нибудь по заданным параметрам подберет.
На самом деле мужик знает себе цену. Вы только посмотрите на этого красавца, как он уверенно смотрится на коне.
Но вот тему про грудь я чет так до конца и не прочувствовал.
Всмысле грудь по возможности? Тоесть если там тупо равнина степная он вообще не расстроится?
Так мужик если ты сейчас это смотришь знай, грудь у твоей суженой по-любому будет. Какая-никакая но, будет.
И пока я не начал обсуждать следующее видео, если вы вдруг не знаете что посмотреть после этого эпизода +100500.
Зацените заключительный влог из моей поездки в южную Африку.
В нем как раз таки будут моменты со съемочной площадки фильма Обитель Зла последняя глава.
Вот, вы можете это сделать по ссылочке в описании или вот на подсказку нажимайте ну, по классике все.
Смотрите там ставьте лайки и тоже пишите коменты.
Если бы за отдельными видами животных наблюдали скрытые камеры, то из этих видосов можно было целое шоу запилить.
Зацените как выглядит белка пытающаяся залезть к птичьей кормушке по смазанную маслом основанию.
Блин, малой на проверенное место подкрепиться подкатил, а тут такая внезапная хуйня! Я ахирел просто! Как говорится близок локоть да не укусишь.
И пушистый трудяга раз за разом терпит неудачу.
Вы представляете вообще каково было бельчонку.
Он не только в ахуевозе от нежданных раскладов, но еще и в диком расстройстве что по ходу сегодня не пожрет.
Кстати вполне возможно там голубь залетный сидит и в красках рассказывает как он весь беречь и фотоальбом шатал. Ну конечно же наш зверек такое терпеть не
"Ублюдок мать твою, а ну иди сюда говно собачье." Сразу видно белкастый пока что еще новичок, опыта в этом деле не хватает, надо ему пару уроков у профессионалов взять.
"Не преблежайся к опоре, сколько те раз говорить блять!?" И я вот еще что подумал, мне кажется этот писос к просто просёк фишку решил поиграть в охотников за привидениями.
Но к сожалению все не всегда так весело и безобидно как в этом видео. Иногда случается несчастный случай и бельчата из-за этого страдают и выглядит это
довольно жестко. Но с временем они все же приловчитесь стирать масло лапками и добираться до корма. Поэтому... "Давай по новой Миша все хуйня!"
Ну что ж дамы и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500.
Надеюсь все было заебись, если это так, то ставьте пальцы вверх,
Мне очень приятно когда вы это делаете, также мне приятно когда вы пишите комментарии особенно по делу поэтому напишите комментов,
Обсудите что-нибудь может быть, если вы вдруг не подписаны на канал то подпишитесь пожалуйста.
И ебашьте "калакольцы" чтобы ничего не пропускать, ну а это был +100500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер, меня зовут Максим, пока!
Тахой,вах музон
Досвидос всем