Здорово народ! Перед тем, как мы начнём я кое-чё интересное ваауссказать.
В общем, Мои кореша из Broken что, я давно пользуюсь их картой, и раз уж тема такая, они предложили сделать какой-нибудь клёвый подгон для вас!
И в итоге замутили весёлый тест, где можно выиграть аж целых 5
красных айфонов 3
3 красных айфона нахуй!
показать то что вы
знаете разные мемасы из +100500 не хуже чем я.
правильный ответ даедополнительный шанс
на иппон и это обязателььфе
результатов в ответ как на чере
недели мы под итоги выберем трех
победителей тех кто прошел таят
быть клиентом уроки да это
абсолютно бесплатно ть вообще без
комиссии и даже на второй год уже
десятая также еще есть очень много
таких крутых прошивки пока же pc процента на
остаток и поддержки в котором можно чадят в
любое время короче давайте уже сидела
текарта если вас принятый проходить
этап топливный бак наитие по
рассмотрению хотя в повторе повелителя
мух о россии мы по традиции только на
все это дело в описании открывать
описание того дочка математик проходить
этап
е вид
если кто то из ваших крыши напитки против
пыток таким уж и не ведитесь на этот
вопрос а тот кто то что положено по
закону
это
так он он
паломничество в пробку
далее от гнева не очень неплохо
отработана чего даже руки в карманах не
вызвал это поможет похудеть как смешно
просто такой по мечел очень деловито
выглядит как будто его ни на кого то
отправили он там так прилег чтобы получше
разглядеть тонн чтобы обеспечивать играет
вот этот момент конце когда него как диван
вкладывать начинают толковании кстати
благодаря этому ведет теперь я знаю как
складываются тот трансформер ну что ж я
не исключаю вариант что это просто
архиепископ штатах рыбалка планы бухали
накидали как следует и по классической
схеме друг другу сетах войне мы
говорили о том что в церковь
мы предвидим ул на самом деле хорошо что
после этого никакого серьезного борового
не было то пришлось бы потом челомин топки
объясняться вроде крикунове людям
капля никотина убивает лошадь отпор
и как она максимально обещает proton
доказательства тыс
ефремов продолжая и в итоге хорошо знающие
лауреаты она хан
а группа нмтп верю
процесс приобретает фермеры решили
всей это народ я понимаю что у вас
сейчас находят такая куча вопросов и мысли
по поводу мои прически я просто это
копии периоду тупело вот я и решил белые
были батькой крови убрали мы все таки
продолжать курить коняшки я бы не
советовал 5 больше коллиной the man who или
кошачий 1
зачем человеку ли
кстати есть версия что конь по точке мира
фиде зарядил если присмотреться то
можно заметить как черный пристраивать
так нему сзади чтобы лошадиным водовозку
замутить пригородный поезд до 100 пудов если
там керале стояла бы такой кокойты
распускать нет
палкой крови убрали прекратит жалко мне
тачку совершенно незаслуженно на базе
получила калеба черные бы назвал
купюр
справка потому что они объем работ по
ремонту избирателей справедливая
а теперь настало время паху евай
покуривать обороты новости пробка из
любителей халявы образовалась на
федеральный проект в области морского
порта
станкевич улетела фуру груженный пивом
крупных пленного не смогли проехать мимо
они побросали свои автомобили отправить
потрошить коробкин финанс кадрах видно
как десятки людей словно наперегонки
жадно отправкой бутылки с пивом
убивать пакет омички а кто то даже пустил в
ход автомобильные коврики почуяв
рассказывает водитель попавший в
дтп большегруза как мог уговорил
мародеров не трогать товар но его никто не
слушал да это тоже предмет который
придет новый президент не пойдет
на полном серьезе и аллах
у юных химиков мало того что они мародер
ниче так еще и тачки своего брата лиза
которых не было пробка образовалась
этим людям вообще на все матрасе
поэтому я дал бы обе голени
игорь юрьевич вырублен болливуда
знаете обычно когда происходит какая
нибудь д на дороге остальные водители
останавливаются чтобы проверить все
ли в порядке
и помочь пострадавшим я почти уверен что
дети получат прибавку получат по добыче
пока пока полгода назад и потому что это
чтобы не мешал ул
собирать люк центральный банк
больше всего конечно я вот соответствует
их у нее начали трактуют водителям
попавшим в дтп большегруза как муку
говорил мародеров не трогать товар
но его никто не слушал стоят они тупо его и
говорили молча отставки были бутылки
делали вид что его нет грн румыны 1 как выше
так можно тоболяки
для ребят учат чернуху дня
для ребят муж
глядя на это президент какой то в
учебку ели блять но
я я бы не баба вашу рыбу гуляет штука где
в этот момент полиция была почему они не
мешали мы в этой ситуации мы просим
наших какие то там им уже есть наши
полномочия все
окончено
это ладно они скорее всего то момент еще не
приехали сама корабля гаджеты знаете
водителя были бы неплохие шансы
угомонить мародеров если бы с ним ехал в
стране
ничего да и вообще во все плохое воспитание
виновата я уверен никто бы даже не
подумал о том чтобы что нибудь спеть ведь
если бы детстве налетам открытой
бабушки отправляли могу
народ вот вы когда нибудь пили чай
тактического самоварного под
которыми углях россия набрала если да то
пишите в коментах как и где то была короче
это все чему может оба года до ведет
самоварной чаепития четкость не
заладилось
многие другие в район мазепу зерно чем
раньше
новая гагаузия человек
ха ха ха ха об этом
вулкан
группа передачей куплено как так вышло
так вот и почему вообще бочка покатило
неужели такой сильный ветер поднялся в ходе
торгов а потому что судя по тому ветер был
не такой уж и большая беда в том что он
думает что вполне возможно что это было
каждый рейс но я собирала то бумаги на
момент проверки не я это тот водный поток
заколдовал я хочу понять тех чья дочка
схватка продуктов и услуг но максимальный
песни момент конечно когда дядька дух но
потом а ворует бал это наверное самая
необычная реакция может кана бочку
которые когда либо видел только добра
газеты рублей мелкой я сейчас
судя по тем что находит пуго самое
главное стильно и четко в отличие от
того нелепого охранника руб
печатать тираж оператора самоваров
вряд ли народ индиана джонс возьмут потому
что пакет купаж лет ровно в заключение
хочу сказать что декрет о том числе
дочек амбалова либо закону подлости в
самый неподходящий момент можете
проснулась разгрузить улицу
просто адама и пора попила машина прохода
то это надо просто 500
кстати платье я хотя все понравилось
подпишитесь на канале садов не подписано
пишете комментарий afp ожидает вас того куча
коментарии фронтовой блять школ на то чтобы
она хоть несколькими комментариями
старики ей барсетка наркотикам еще не
пропускать
и и чтобы вот мне про скатерть изменения в
облике повод этой прически в стиле
теплоход выпуску происшедшего это был
просто 500 меня вот максим впереди вас
ждет замечательно музыкальный номер
пока
пишет
чехия
на обеде
е
сны
министр
накалывать агитаторов
прим
напомним не так давно в но клубе
армия 0 молний
это
восемь лет сказал надо развивать банк
москвы
тайлер дагэнерго цены водорода наро на на на
на дана народа а нам рано тогда для чего
диплома бакалавра знатно парковки
играют
это и при этом руководство крыма
п
так нормально