Здарова, народ. Это неделя Дэйли подходит к концу. Сегодня пятница.
Сегодня выходит последний на этой неделе эпизод Дэйли.
Иии...Что ещё добавить? Погнали!
Не бесите людей, а то можно *лицом* в землю впечататься.
Я серьёзно.
"Люблю Валерию, но она меня бесит"
"Ты серьёзно?!"
На следующий день она в школу точно не пошла. И почему *мат* она в конце сказала:
"Ты серьёзно?!" Да нет, ты чё?!
Она так чисто по приколу решила землицы отведать.
"Щас *экскрименты* будет жрать"
А все потому-что *не стоит школу пропускать*. Качели...
...таких не прощают. Но как же угарно она упала. Вы просто обязаны...
...увидеть это в замедленном...
...действии.
*Мат* у неё ещё так ноги и руки странно скрутились.
Прям как...
...в Грифиных.
"Fuck fucking cock fuck fuck fuck"
Девчёнки наверное просто хотели Ремэйк одного, уже ставшего классикой...
...видео замутить. "А хрен го, нам *мат*"
Вот на данный момент это пока что самый *лучший кувырок* с качелей...
...в этом году. Просто так чётко в песок даже страусы...
...не впечатываются
Кстати, видео называется "Люблю Валерию" И вот когда я...
...на него наткнулся, я другого ожидал. Песня "Валерия - Часики"
"Валерия - Часики"
Ну всё же девки что-то...
...не докрутили с этим видео. Надо было какую-нибудь...
...эпичную фразу в конце *сказать* и вообще бы идеально было
А если бы они захотели вообще всех удивить...
...то надо было замутить что-нибудь нереально взрывное.
Итак, дамы и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500 Дэйли!
Надеюсь, вам всё понравилось, надеюсь вам понравилась эта неделя Дэйли.
И надеюсь вы будете ждать следующую.
И если вы вдруг не видели предыдущие эпизоды посмотрите пожалуйста...
...предыдущие эпизоды, потому-что они тоже классные!
Ставьте пальцы вверх, подписывайтесь на канал если вдруг не подписаны.
Пишите кучу комментариев...
...и *нажимайте* "Колокольцев" за всю *мат*.
Это был +100500 Дэйли. Меня зовут Максим.
Пока!
2ND SEASON - Intro (The Pirate Stuff)
Спасибо большое, что читали мои субтитры!
By Yanchuga