здоровый обставляю в общем я тут прихворал.
немного поэтому это неделя daily и загнулась но это ничего страшного сейчас я вам короче покажу те три видоса который хотел показать погнали.
но а сейчас настало время для очередного теле пиздеца но не то что прям вообще п*здец но я с этого дела знатно так погорел.
пафосная девочка которая не разобралась во вкусах ну как бы нарисованная кукла барби ничего особенно, дареному коню в зубы не смотрят
этот девушка не в моем вкусе вообще никак она кукла, та да
я настоящий мужчина и мне нужна настоящая женщина когда мы с пашкой было два хороших веселых симпатичных парня которые как бы много
умеют и как бы видом удались мы все таки с*кси в рот бл*ть и ведь х*й с ним
поспорить не ну поспоришь конечно так есть большой шанс что в табло получишь пацанчик он дерзкий
опасные то я сразу приметел да и вообще они все-таки с с*кси уроки вот нах*я на передачу еще их бачков подписали толку от них вообще
слезы внатуре вы просто зацените насколько полезен и ох*ительно важен весь их базар
Дареному коня в зубы не смотрят Та да. Та да.
ну просто ох*енно если бы не они вся программа к х*ям покатилась пришлось бы и канал наверное закрывать и о чем они вообще бл*ть болаболят?
насколько я понимаю а не базарят за какой-то телуху если про хотя бы канает как согласии со словами сынули это вот эта фразочка: Дареному коня в зубы не смотрят.
предусмотрен вообще х*й пойми к чему этот батек подогнал пацанам телочку они ее
забраковали вот он огорчился что-ли или во время съемок одних ничего добиться не удалось вот и пришлось немного до
мухлевать отцы нужно что вы сейчас ченедь базарнули а мы уже на монтаже отдел как нибудь прих*ярим Дареному коню в зубы не смотрят та да
А ведь можно было вообще без всего этого головняк обойтись, пошли бы по проверенной схеме которая даже в самых тупиковых ситуациях срабатывает а я просто с танцую
сх*яли пацан вообще поперлись на эту передачу если они два хороших веселой симпатичных парня которые как бы много
умеют как бы видом удались хотя судя по их щям дома не только из окна удались
ладно ладно чего я до*бываюсь они всё-таки секси откуда в этом по цене столько уверенность его сто пудов батя всегда говорил
ты же бл*ть Экстази *ба
мы с пацанами всегда придерживаемся одной
мудрости если ссышь не делай поэтому мы никогда не ссым но есть такие кадры которые не следуют этому напутствию и вот что из этого получается
да этому л*шку надела точно путь заказан максимум на шухере стоять это у него как у журавля летать получается
шугается он бодро
путем конкретно такой уебался потому что после свиданки с гаражными воротами вместе со смехом оператору там еще по ходу и сигналка заорала и
вот бля буду полюбас орёт . именно в этом гараже и мужик с камерой нормально так орёт хотя если бы на его месте мой дед
был он бы там вообще помер
на самом деле я х*й знает как они не застали его второй раз шугануть просто попирвоем прям как Брюс Ли навернул вот вроде
ссыкун а дедовские самурайские инстинкты всё ещё в деле
обломно в этом видосе одно салют он так и не устроит хотя вот что его судьба такая он бы при любых раскладах - минуснулся
Ладно х*й с ним этим парнишей давай еще одну ставку по угорехей и дальше двигаем
я конечно сылхал что на югах заебись но вот это чет по-моему перебор но тут типа вообще замкнуло прям как следует
хотя просили
да я х*й алду ранчо на рыбалку собирается что ли червей копать не на полюбас под наркотиками
главное чтобы его никто из друзей не потерял вот смотрите прилип Леха Свотен мой друг Леех
скажете ченедь но лёха не единственный упоротый пассажир этого видоса потому что там еще двое да таких же
вот еще двое вот это да жесть какято говоришь на
козявит что бл*ть козявит это как вообще хотя что за фуфложный сложный вопрос вот так вот и козявит с*ка как же я ору с типа
который снимает он так радуется  и ох*евает будто первый раз жизни майских жуков увидела а не кучков обдолбышей на песке это хрущ
Это хрущ настоящий, два хруща хрущи смотри бл* настоящий живой
не ну лысый вообще какуето адуху исполняет
последней фразой кстати наш чудо оператор прямо в яблочко у*бал базарю этот типуган колдун какой-нибудь
бл* пацантре меня глючит как их или про колдуна раньше в натуре мультик был
когда-то давно 4 народа жили в мире
но все изменилось когда народ огня развязал войну
аватар легенда об аанге
но потом наш земель решил вернуться к первому упорку и еще раз по*ох*евать потому что ему там хлеще всех вообще замкнуло
Жесть какая
Ниразу такого в живую не видел мне за*бись хотя мне холостой за бугор сгонять там кстати бабу дальше вообще не хило разп*дорила и как вообще
люди
не очень хорошую хотя может и не разпид*рилол ей че
потанцевать нельзя тут короче самое главное чтобы прилив не начался ато их реально
накроет
вообщем тут одно из двух либо эти ребята закладку еще либо какого-нибудь редкого пляжного покемона который для защиты вокруг себя пары spice
распыляет
ну че поцантрэ, девчонки в общем огромный благодарчик к вам за то что вы дождались этого выпуска
спасибо за то что поддержали
вообще ставьте пальцы верх чтобы я не хворал и максон тоже
подписывайтесь на канал что все было у макса ну за*бись
бл*ть включайте уведомления
вот серьезно что бл*ть не пропускать ни одной х*йни
ну и чё ещё пишите коменты обязательно это тоже очень бл*ть важно короче ждите на следующей неделе в пятницу уже