Здарова. У многих из нас была настоящая любовь
Но не у всех она так крепка как у этой парочки
Нам сегодня два с половиной года
Я люблю её
Я люблю его
И мы счастливы
Вместе счастливы
Ебать они милые, даже сомнений нет в искренности их чувств
Просто бл*ть
Почувствуй нашу любовь
нах*й
Интересно,что сподвигло чувака на запись подобного видео
Вряд ли ради просмотров он так заморочился
Да и вряд ли “ради баб”
“чтобы с ними поебаться”
Мне пиздец как нравится начало этого видео
“Нам сегодня два с половиной года”
Дали, за то, что мы аутисты
ХА! :)
Все конечно заебись, но пацанчик проебался разок в одном из дублей
Зацените, вот здесь он должен был вместе со своей подругой в унисон фразу сказать
Но у него только какое-то искривления рта получилось
“И мы счастливы”
Жалко паренька. Такой косяк подружания ему вряд ли с рук спустила
“Ты охуел что ли блять?”
И, как я понял, заставила сделать ещё один дубль
“Вместе счастливы”
Мне кажется, в их отношениях доминирует девушка
А бедному парню пришлось монтировать данный пиздец
“Монтируй, монтируй, блять” *запикивание*
Ну как бы там ни было, они счастливы
И если это действительно так, то
“я такая же хуйня”
*Заставка*
Я думаю, в детстве у многих была такая мечта, чтобы кореш в доме напротив жил
Так, чтобы окна прям друг напротив друга
В общем, есть один чел, который в этом плане к успеху пришел
“Аууууу...”
*собака воет как волк*
Ахуууууеенно
Только непонятно, как они так крепко скоришились
По-любому где-нибудь вместе тусили, пёс накидался и такой
"А теперь точно спою"
Вообще, по видео понятно, что это уже не первый раз происходит
И чувак с собакеном действует по отработанному сценарию
Но мне дико интересно, как они к этому пришли
Вряд ли у них всё сразу как по маслу пошло
“Вы кто такие? Я вас не звал. Идите на хуй!”
Мне так нравится, что четвероногий сначала выдержал небольшую паузу и только после неё голос подал
И правильно сделал! Мало ли там какой хуй с горы или голубь залетный
“А я думала сова”
Короче, хороший у них дуэт получился. Хоть в тур отправляй
Осталось только название попизже придумать
“Дудка, блять, и трубник”
*Заставка*
Говорят, когда нервничаешь, нужно заняться чем-то привычным, чтобы не менжевать особо
Походу, у чела из следующего видео настолько очко сжалось, что он притащил с собой...
*Звук волынки*
*Волынкадроб :)*
Что бл*ть нах*й это было?
Это, пожалуй, самая Шотландская ху*ня, которую я когда-либо видел
Да даже собака Колли не такая Шотландская как это видео
“Ты че, оху*л?”
Не, ну вы посмотрите на мужика, он ведь весь при параде
У него и волынка, и пиджачок, и даже килт на нем
Который, кстати, на обратном пути раскрылся, а там...
И знаете, какой самый крутой момент в видео?
Да нет бл*ть
Самое пизд*тое это звук, с которым дядька полетел вниз
Вы вслушайтесь в этот волынкадроб
Еб*ть он там нафальшивил
Честно сказать, я даже не знал, что играя на ней и накосячить можно
Лично мне вся эта тема только одно напоминает
Ну мужичек красавела конечно, ниче не скажешь, продолжил играть, несмотря ни на что
Жалко, что пацаны из оркестра такой движ не оценят
“Ты че, е*анутый? Що ты там делаешь?”
Восьмое марта уже давно прошло, но его отголоски бороздят по просторам интернета
Вот как раз парочка таких алко-отголосков
“Девушки, поздравляю с восьмым марта бл*ть”
Так, стоп стоп стоп стоп стоп стоп стоп
“Ай-ай-ай, що за прикидончик”
Я очень хочу,чтобы вы как следует заценили, как чётко он сходу поздравления запилил
“Девушки, поздравляю с восьмым марта бл*ть”
Поздравляю с восьмым марта бл*ть
Ах*енное поздравление
Прям аж женщиной стать захотелось
“Внатуре!”
А дальше к челу присоединяется его кореш и все становится более душевно
“Все красавицы, с восьмым марта”
“Внатуре от души, душевно и в душу”
“Мы выпьем щас бл*ть”
Ну во втором чувачке поет спивается
Если бы он чуть дольше над своей речью поработал, получилось бы ах*еть как романтично
Твой покой родная никогда не нарушу
“Внатуре от души, душевно и в душу”
А теперь самый четкий и незабываемый момент всего видео
“Поехали”
“Что за ху*ня?”
“О бля...”
“Ох...”
“Фууу...”
“За вас, щоб вы бл*ть росли и цветочники... цветочки как были на*уй”
Блин, я даже не знаю, что здесь круче: поздравление или подарок
Подарок?
Ну, какое поздравление, такой и подарок
“Да, это жеска”
А вот этот кусок вообще можно в качестве рекламного ролика использовать
Но все же, самое мощное как обычно в конце
Вы вообще поняли, что он пытался сказать?
“За вас, щоб вы бл*ть росли и цветочники... цветочки как были на*уй”
Бл*ть ну нахера нужно было так нажраться что даже поздравить нормально не получается
Цветы, цветочник, х*й разберешь, что он там промямлил
“Лох! Цветочный толстый сиськастый х*й!”
Ну что ж, дамы и господа
Спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
Надеюсь, всё зае*ись
Надеюсь, вам всё понравилось
Если это так, то ставьте палец вверх
Прям, ну вы знаете, что я люблю много пальцев вверх
А также я люблю очень много комментариев бл*ть. Е*ашьте комментариев так много
чтоб я вообще ахуееел
Вот... вот знаете, чтобы я настолько о*уел
чтоб прямо как вы щас о*уели от этого
Подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны и е*ашьте в колокольце
чтоб ничё не пропускать
Ну а это был +100500
Впереди вас ждёт о*уительный музыкальный номер
Меня зовут Максим. Пока!