А в следующем видео всё пошло немного не так, как хотела Лена.
Короче, сейчас сами всё увидите.
*смех*
Давай, Лен!
Руками сильно держись.
Да, такого поворота событий она точно не ожидала. Зря она этого мужика не послушала.
Руками сильно держись
И знаете, что самое главное? Дама не учла один маленький момент -
свой вес. С её весом к сожалению к таким
аттракционам лучше вообще не приближаться.
Руками сильно держись.
Бля, мне кажется, мужики в тарзаночной теме лучше шарят. Вы заценили как умело чел в воду вошёл? А пацаны ваще ребята
Ловко они тарзанку обратно палкой достали
Умеете! Могёте!
Бля, но я всё-таки в ахуе с того, как жёстко упала Лена.
Её щи теперь можно плугом называть.
Потому что она им пропахала!
Ладно. Давайте попробуем разобраться, почему это произошло.
Ну я хуй знает, бля.
Вроде стартовую позицию Елена заняла хорошо. Да и за спортивный снаряд правильно взялась.
Но мне кажется, ей не хватило самого главного.
Я надеюсь, вы догадываетесь о чем я.
Адский разгон! Нам пизда!
*смех чайки*
Но если по-серьёзке, жалко мне Ленку. Надеюсь, всё у неё будет
Заебись!
Сценарий событий вот этого видео довольно таки обычный, но если дал слово - сдержи.
Бля, прошу прыгай нормально только бля. Он он мой брат он прыг... Эу!
пиздец блять!
Бля, normal у них там тусич прям аж присоединиться захотелось...
можешь присоединиться
Ахуенное пати бля.
Только жаль брат обещания не сдержал.(
видимо атмосфера вечеринки на него так повлияла.
Я в ахуе с них.
изначально мне попалась короткая версия этого видео я вообще охуел когда пацан узок на выпал на как у поняли он
просто наивно усы с первого этажа
пиздец блять
порядке пизде
охуенно
кстати какого хуя вообще дома курит даже коту известно что надо искат и выйти деппа эдик
шпаги кури меня приколол и как начале видео брат просит брата
прыгнуть нормально для прошу прыгай нормально так объем главное чтобы он не часто его об этом просила точило и места живого не останется
он яйцами
пиздец блять на самом деле мне на секунду показалось что пацана толкнули хотя не если бы это действительно произошло
я знаю что потом было
в общем по фразе к
хуям у
них там поход действительно охуенно короче несмотря на весь пиздец который произошел в этом видео тут есть и светлая сторона хотя бы себе не прогибался
сигарета
а вот в этом видео вас ждет прием самообороны не стандартный прием
10 до вылета
оба эти города
с раковиной
вы видели вы это видели это пиздец
видимо зря этот блондинистой азиату того мужика уроки брал
она выполняют и мне вот интересно как наши члены силач к такому пришел и тоже наверное годы тренировок и соблюдение
строжайшего режима но если честно приемчик так себе нормальные драки кулаками все решают может убить
так ребят теперь внимание мне сейчас вашу помощь понадобится посмотрите на этот прием еще разок внимательней и напишите в комментах как бы вы его назвали
все-таки я охуеваю с бойца который держится за живой огурец
как он вообще мог согласиться на подобную дичь всем же и так понятно что это постанова
хотя с другой стороны это только подчеркивает его профессионализм самое главное что мужики про него плохо не подумали
ну и конечно же мне безумно нравится как блондин в конце члена кувыркнулся
придав достойный прием я бы на месте
разработчиков mortal kombat и ёпт новую часть добавил но победитель этого поединка
тоже на самом деле непростая роль досталась вы понимаете его прямо на ринге на глазах у кучи людей публично взяли за живой огурец
а это может означать только одно у этого бойца нормаль хуй
последнее время мне довольно много ебанутых видосов попадается и вот это как раз один из них
чего его блять так стоп я же все правильно понял ее задержали за то что она хочет ебаться
в эту ситуацию мы просто наша это самое мы уже здесь наши полномочия все
окончено бля не ну реально я вот никак не могу понять что у них там случилось-то какого хуя наша барышня в ночнушке
стоит это как так вообще произошло и где ее жертву тетку прямо с кровати что ли выдернули его
хотя бы на полу прели мне кажется сотрудники полиции в этом ахуе со всей этой движухе
вообще не удивлюсь если это на их и вызвало что прости мертвое по
но я бы сильно этому не удивлялся потому что дальше наша секс-бомба начала такое заявлять что это просто
так стопчут облить я вообще не понимаю нихуя мне кажется или она немного сбилась со счету
видать реально сбил это 7 по 13
знаете что ещё подумал такого поведения наших герцогини виной могла быть одна маленькая не сбывшаяся мечта
трахнуться фамилию никуда не делся на пока а вот на месте копов я поаккуратнее там была тонна как-то кинулась бы еще все-таки
в общем надеюсь эта драма был счастливый конец и тетку не закрыли шоколад ни в чём не виноват пацаны туре
и так дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
блять вы
охуенны ребята примут респект вам если все ништяки сделаем все понравилось ставьте пальцы вверх не жалейте блять вам это ничего не стоит а мне вообще
по кайфу
ее почти комментарии прямо вот побольше комментариев по можете даже там написать слово какашка и сам нравится
если вдруг не подписан на канал подпишись на канал и ебашьте в колокольню потому что
ну по-другому и не бывает если не будете башкана кольца
пизда вам короче но это был просто 500 меня зовут максим пока
бутылочки вина ушла на
пик
теперь давай по хлопает в ладошки
ставьте лайк бля заебал в пизду долго как не придумаю
халяльный
На халяву
президент наш президент кара
вы блять ошибка 404 боится бра выпью наверное