Здарова народ!!!
Короче, если вы не знаете что посмотреть после этого выпуска +100500
Я рекомендую вам заценить новый MoranDay
Вот,на моём втором канале, я там в Австралию ездил
И снял там MoranDay
И он там пиз**тый
Вот, нажимайте на "подсказычку" вот здесь!
И смотрите его, или...по ссылочке в описании
ПОГНАЛИ!
Заставка: тууут
Тууут
туут
Пыыыыуууу
Муууу
звук гитары
Какая у вас подпись?
Я знаю, каждый пытается всегда изъебнуться, что бы его закорючка выглядела максимально оригинальная, и не на что не похожа
Но как бы вы не старались, вам всё равно не переплюнуть вот этого мужика!
Держите ручку,
Вот здесь вот подпись!
(звук наебнувшегося мужика)
Тыдых, блядь
ПОДПИСАЛСЯ!!!
Причём замели, удара было два?!
Первый подпись,а второй печать!
У меня на члене, вот такая печать!
Отвечаю, копы ручку транквилизаторами накачали!
Иначе я не понимаю, каким хуем Марку Фримену так жёстро повело?
Ему пизда, не знаю что делать!
Ну не вериться мне, что человек в таком состоянии вообще смог до машины дойти!
Если он только не МАФИОЗНИК!
Чел просто наверное от размера штрафа приохуел!
Вот это прикол!
Да вообще хуй знает, может он припадочный какой?!
Хорошо что сотрудники это всё на видео засняли!
А то, пришлось бы потом перед начальством отчитываться!
Но в любом случаи, я бы на их месте убедился что с мужиком всё в порядке!
Мало чего, вдруг он там, "яйцАми пёхнулся"!
Вы когда ни будь видели как выглядит репетиция номеров участников шоу "Давай поженимся"?
Нееет?!
Ооо хо хо хо хо хооо
Это полный дурдом, зацените!
Бл*ть, вы представляете что будет, если показать это видео неподготовленному человеку, не объясняя ему вообще что к чему он ведь так и поехать может!
Яяяя, в ахуе ващее!
Но давайте разберемся, что же тут происходит!С бабулей вроде все ясно, она поет в охуенный золотой микрофон!
Правда не очень понятно, откуда он у нее взялся, скорее всего в внучёк подсобил давно!
Артистичная дама ничего не скажешь!Но вот эту последнюю нотку, я по мощнее сделал, чтоб запомнилось!
А теперь давайте переключимся на моего самого любимого здесь персонажа-мужика с нунчаками.Я сейчас заменил звуковую дорожку так чтобы вы максимально прониклись его атмосферой
Сука, так он охуенно он в конце ногой махнул!Вы кстати обратили внимание на то как дядька свой
красавчик ну и правильно мало ли у него там гарри и
вот вроде возрасте мужчина хуярит будь здоров сто пудов перед съемкой сварил себе тягучий смеси из чая выпил ее и в нем проснулась жажда деятельности
а вот это видео для тех кто не верит в чудеса смотрите внимательно такая хуйня только роста лет случается
вот блять вот что бывает когда на тренировку одеваешь за 40 гривень штаны
если вы иногда любите полениться и зачастую старайтесь найти быстрой несложный способ сделать что-либо то это видео можно воспринимать как ценный лайфхак лайфхак как
быстро снять штанишки перед сном нихуя ты баклажан блять
ладно натуре кабан правда если приглядеться можно заметить что там только одна штанина сняла а вторая стал искренним судя по тому как
уверенно чем держится на перекладине скилл у него на уровне только чем он собирался свое выступление закончить если бы штанина
неужели у надеялся что сейчас подскочат андрюха и скажет его
коров но все же не стоит отрицать
версию что паренек просто хайпануть на этом видосе жила я думаю что с самого начала у него была какая-то тактика с самого
начала у меня была какая-то тактика и я ее придерживаюсь
вот как все таки в детстве хорошо был
беззаботные деньки целыми днями на улице делай что хочешь вообще все что угодно пока родаки не палят и что наемся снега
-Зачем ты ел снег? -Потому что подумал, что это еда
Я же тебе говорила, что снег кушать нельзя! -Да, прости..
-Прости, мама, я больше так не буду
-Ты своё лицо видел? -Да, пока
-А куртку ты свою видел?
-И как? -Немного замарался.. Да мама, сопли, сопли!
блин ребят этот малый так мило оправдывается что прямо хочется
понять и простить
и чем же бедного пацана кормят детском саду что он от безысходности начал снег жира по ходу сегодня у них на обед был какой то
непонятные салаты куда крошат морковку
капусту и яблоки с ананасами
вот мало решил по старинке старым добрым слишком перекусить не ну а хули никто что ли в детстве снег них а у них
да полюбому хавали решить кстати в комментах жрал снег если было дело и вот тут вот на подсказку нажимайте и голосуйте в следующем выпуске итоги
подведу и
кстати судя по всему у пацана нормальной родича не то что эти на сегодня про
кота и паренек смышлён не по годам и умеет четко и внятно изъясняться это порой не каждому по силам
единственное с чем мальчуган оплошал так это с местом поедания снегом не на вы посмотрите какой
чумазой отчего злит роста что ли вахау это фиаско брата
мне безумно нравится его фраза в конце он вообще искупляет все снега поедатель нее грехи чувачка а куртку tedx выведен и
как
немного замарался блять вот хулия так в детстве не база вилл
муж ты пидор это ж сколько пиздюлей можно было избежать много
вещей но пацанчик красава не смотря не на что воплотил свою снежную затею в жизнь быть если вкусно можно и замараться
владел это
мороженое аналитика и
так дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот надеюсь все заебись надеюсь вам было весело
ведь я делаю это для вас и для меня очень важно ваше мнение и поддержка
так что если это так то ставьте палец вверх причем знаете сделаете вот поставьте лайк ногой прямо возьмите ногу и большим пальцем ноги
нажмите на мышку или там на тачпад и
поставьте лайк и блять что можете комментов ногой написать почему бы и нет причем не просто так рандомно а какое-нибудь слово
вот например жрал снег
подписывайтесь на канал если вдруг не подписаны и ебашьте в кано кульджи чтобы ничего не пропускать и не забудьте заценить новый morandi
ссылка в описании но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
помощь
смотрите внимательно как быстро снять
я рекомендую вам заценить новый морда и 167 из австралии я там типа в мельбурне был и еще там
много всяких крутых штук за лопнула сунула нитки расцвели блядь меня теперь государства хуй уже
еще раз
ну это как хороший вариант и 1б