здорово вот это первое видео очень круто
какая-то
это все вы представляете и
это все грибы
это я не знаю что это
это, что вон там что это вообще?
вы можете представить что это
и это вообще
я так вообще и
иИиИИИиИИИ
вообще вообще
вообще парни вообще
вообще это кошмар и ты вообще я не видел серёжа
я не видел смотри КАКИЕ!!!
, их настолько много что мужик на радостях дар матершины потерял любой другой на его месте через слово бы
это кошмар и вот вас не смутило начало видео из за того что там толком ничего не видно такое ощущение что чел про другие
грибы говорит которыми упоролся
очень впечатлительный дядька конечно тот членаприем из реслинга ему лучше не показывать потом вооб. Вообще парни вообще
вообще это кошмар а дальше наш счастливчик осознав все охуенность своего положения
начинает терять рассудок вы просто посмотрите он от алчности прямо на глазах меняется. Это мои все
Не подходи сюда ЭТО МОИ ВСЕ! Все мои
нет не подходите не подходи Филимон не подходи
МОИИИ
Братан полегче с такими темпами не только всех друзей растеряешь но и повторить судьбу Раджи из золотой антилопы.
Нет не подходите!
Филимон не подходи
МОИИИ
Сука я так ору с этого обезумевшего ебальника в конце
Вы посмотрите на него он реал там в край
ебанулся ну ладно похуй. Я кстати по ходу прошарил кто нашему чуваку про это грибной местечко рассказал
Там растут ТАКИЕ грибочки
В кочках такие грибочки растут в натуре я бляляля :D
ребят тут такое дело щас стрелять будут средь бела дня так что аккуратней
Бля я понимаю что дедуля хочет
но глядя на его стремную вставную челюсть только Немизес из обителя зла вспоминается. Не ну серьезно ебать он криповый и зубы у него трясутся
как у ебонтяя. Я вообще ни капли его внуком не завидую прикиньте заходите ночью на кухню цепануть чо нить похавать а там
стоп погодите-ка а что если старикан не планировал эту тему проворачивать что если все это пранк какашки
внуки ебаные вместо простой вставной челюсти заводную ему подсунули
в общем благодаря этому видео я наконец-то понял что тогда имел в виду бабушка миша. Всех кусаю, я сильно кусаю
вы можете верить и не верить в судьбу ну вот то что она была у водителя тачки из следующего видео отрицать просто бессмысленно
ну исходя из всего увиденного тут можно только одно сказать
сука да чо это вообще за полоса препятствий такая не ну правда он как будто видео игре ебашил
на самом деле водили был послан знак свыше в самом начале но он его проигнорировал
если бы он заметил вот этого чела козлящего на скутере мужик бы не стал лихачить и все бы обошлось но а так конечно водитель газели пидарас бляять
я понимаю что наш водитель тоже довольно дерзко и агрессивно ехал. Но как блять газельщик так проебался я хуй знает мне вот интересно что он в
свое оправдание
скажет это все грибы и знаете за что я больше всего переживают главное чтобы это не дедовская тачка была иначе водиле точно пизда
короче я допер почему этот инцидент произошел чел просто коробку забыл в спорт переключить
знаете зачастую когда я натыкаюсь на рекламу мне не хватает в ней какой-то полноты и
раскрепощенности простой такой раскрепощенность душевной вот представьте как было бы порой круто если бы в рекламе матом хуячили ну к примеру
магазин охуительных диванов у нас заебись короче есть на самом деле неплохой пример того о чем я сейчас говорю строительная компания ТеремЪ запилила
охуительный видос на эту тему у них там и
дальнобойщик в ливень колесо меняет и пожарный горящий лес тушит и моряк вон тоже нормально ебашит а в конце вообще
космонавт под слова сергея шнурова появляется но всегда
наступает такой момент когда думаешь только об одном
Бляяять!!!
как же хочется домой!
терем пора домой
Бля
прям аж за душу берет настолько душевно получилось что даже японец прокачался но всегда наступает такой момент когда
думаешь только об одном
Бляя.. меня всё заебало
Я хочу съебатся домой в Японию
Теремъ! Пора домой!
кстати было бы круто если они туда еще какого-нибудь персонажа добавили эпичного прораба например
короче обязательно зацените полный ролик ссылка будет в описание а для тех кто по какой-то причине смотрит меня и не любит словца крепкого
на сайте пора домой . rus есть еще версии без мата компания терем все же приличные и дома бодрые строят хотя я не про это но
после просмотра этого ролика сам бы у них дом купил в общем открываете описание выбирайте то что вам хочется заценить и смотрите заебись
а теперь просто давайте посмотрим видео с охуенном псом пойдем на ту сторону пошли
пошли
пойдем пойдем
давай давай давай
давай иди я за тобой
смотри не упади тут это будет фиаско
это фиаско братан нет братан это не фиаско это все грибы меня так радует общая
непринужденность этой ситуации вроде зима пес в холодную воду навернулся а чувак даже кипишивать не стал хотя чо кипишевать четвероногий из воды же нормально вылез
собаки ну кстати отдельный респект за то что ныть из за падение не стал ведь у него были на это все причины
смотри не упади тут это будет фиаско
я так понимаю чел с собакой хорошие друзья так что нельзя отрицать
вероятность того что это вообще договорное падение ради просмотров. Бля прошу прыгай нормально тока блять
это фиаско братан ну хорошо хоть они там стекол никаких не побили тогда бы это уже точно залёт был. Сначала бегай там, крутись В СТЕКЛО НЕ ПОПОДИ
это фиаско братан стоп-стоп-стоп-стоп-стоп мне тут одна ебанутая мысль возникла я просто должен вам о ней рассказать а что если по какой-то странной причине
Пса Леной зовут
короче я думаю после такого проеба наш Хатико своему хозяину так слепо больше верить не будет и в следующий раз он на подобную движуху
вряд ли согласится пойдем на ту сторону пошли. Не нихуя
И так дамы и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
это был охуительно что вы все это дело посмотрели если вам понравилось ставьте палец вверх
если вам есть что сказать пишите комментарии прям вот прям там много можно комментариев написать ограничений никаких нет хоть 50 терабайт комментариев
если вдруг не подписан на канал то подписывайтесь и ебашьте колокольцы
чтобы ничего не пропускать то что тот кто пропускает как я уже говорил он пропускает в очко
но это был +100500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут Максим пока
заебись заебись Трипл заебись