Здорова! Вот это видео, короче, чисто поржать. Зацените:
"Лысый? Да! На тружбу! А чё вы чихаете?"
"Гудок машины"
(цоканье)
(Женщина падает)
Бля , вот в этой ситуации, я наверное на сторону тётки всё-таки встану
Я понимаю, что она шла по проезжей части
И у водителя было право ей посигналить
Но я сука уверен, что он сделал это не для того,чтобы предотвратить эту ситуацию, а тупо из-за вредности своей
Козёл ебаный
Вы просто послушайте, как он язвительно поцокал.
(Цоканье)
Ну или вообще тачка спереди хехехехехех, а поцокал только потому, что ему тётю "Ахх , жалко".
Но заденсила она конечно бодро! Вы видели эти отточеные долгими часами тренеровок движения
(Динамичная музыка)
Но сказать,что она выступила идеально я всё-таки не могу.
Если бы у неё скилл повыше был, она сто-пудов покруче изъебнулась
(динамичная музыка)
В общем, хуй знает, может она не из-за испуга сплясала
Тетка скорее всего придерживается философии
Я человек простой! Слышу сигнал: я просто станцую.
(весёленькая музыка)
Так,ребята, если у кого-то из вас тараканы завелись-не паникуйте.
"Щас я вам все расскажу"
Тут один человечек есть, который без особых затрат поможет решить вам эту проблему.
Вот, кстати, его или её, похуй, презитационное видео.
Уже свой шестой месяц жизни
Я профессиональный
ловец тараканов
и никогда не верьте, если он лежит вот так вот
и не дрыгается, чтобы его убить
нужно сделать так
(Охерительный способ я вам скажу)
Вот
Только тогда он умрет
Простите, но это - жизнь
С этим ничего не поделать
Какого хуя этот ребёнок вообще вытворяет? Да, я понимаю, что от тараканов нужно избавляться
и я в детстве тоже их сам мочил
но зачем вот так заморачиваться? Вот представьте себя
на месте этой девочки. Что у меня должно произойти такого в жизни, чтобы
Уже свой шестой месяц жизни
Я профессиональный
ловец тараканов. Они что, отжали у её родителей бизнес
переписали бабушкину квартиру на себя и порезали
её старшего брата? Я тебя порежу, порежу так больно
ты пожалеешь, что я тебя так больно порезал
И как она вообще могла во время первого удара промахнуться?
Блять, ну вы посмотрите: Чтобы его убить, нужно сделать так
(Бьёт таракана молотком 2х)
Хотя, знаете, если учитывать тот факт, что она профессионал
и уже шестой месяц своей жизни ловит тараканов
осмелюсь предположить, что она его просто на понт брала
если б тэрик еще живой был, он полюбас с места ломанулся
и там-то наша охотница его бы точно
(МУЗЫКА ИЗ ОХОТНИКОВ ЗА ПРИВЕДЕНИЯМИ)
между прочим, этот способ сам по себе довольно многофункциональный
с его помощью можно не только насекомых хуячить
но и охранников будить
(Стучит молотком 3х)
(ВОЗГЛАС ОХУЕВШЕГО ОХРАННИКА)
Но я бы на её месте так сильно на одном методе разборок с тараканами не зацикливался
советую прислушаться к другим специалистам
и никогда не верьте, если он лежит вот так вот
и не дрыгается, чтобы его убить
нужно разбить нос (еееееееееееее бой)
и судя по её манере говорить, девчонка еще много мэдисона смотрит
вы послушайте её в конце, она прям как мэд базарит
простите, но это - жизнь, с этим ничего не поделать
ебать она циничная, ну по крайней мере
если её тачку когда нибудь наебнут, она особо расстраиваться не будет
(Машина упала)
Пиздец. Это жизнь, с этим ничего не поделать
Жители почти 80 домов в частном секторе Томска
Тоже наконец-то будут пользоваться
Водопроводом, в ленинском районе новые коммуникации
Протяженностью более километра
Решили многолетнюю проблему улиц, шпальной и строевая
Когда их колодцы пришли в негодность единственным их источником стала
Автоцистерна водоканала
Приезжающая раз в день, как люди радовались забытой возможностью круглосуточного доступа к воде
Так,начало довольно многообещающее
По этому интро
Можно даже подумать
Что в дома деревни под Томском провели водопровод
Не,нихуя,тут вообще пиздец.Пиздец прям с первых секунд
Этого репортажа : Красная лента около колонки
Картина для 21 века
Не совсем привычная , но для жителей
Улицы Шпальная и Строевой это
настоящее событие
Много лет они ждали открытия здесь водопровода
(Без комментариев)
Ну блять ,ну нет
Они устроили торжественное открытие
Ебаной водяной колонки
Я бы вобще не стал выебаваться если бы эта была какая нибудь
Технологический передаваемый нано-колонка
Системы фильтрации блэкджеками и шлюхами
это обычная хуета ну посмотрите на этого уебка
У меня в деревне точно такая же хреновина уже лет 20-ть стоит.
Я не спорю , что она отлично выполняет свою функцию снабжает людей водой.
Но нахуя столько хайпа вокруг неё?
Они бы еще это видео в тренды на ютубе вывели
Нармон кстати идея давайте трюк.
И вы тоже угарнули с вступления слов журналистки в начале сюжета?
Журналистка - "Красная лента у колонки картина для 21 века не совсем привычная." ( Чего блять?)
Блять , ну вот хуй знает по поводу красной ленты.
После того торжественного открытия тратуаров в Самаре , мне кажется , что такие события у нас в норму вошли.
Ну и по классике как это обычно бывает на подобных мероприятиях
К месту событий подкатил местный депутат.
Причём ... , а целый настоящий мер города Томска.
Чтобы в качестве воды все были уверены
Иван Кляев тестировал её лично. (збс)
Ну , хотя б не напиздел и не приукрасил.
Другой бы на его или месте вообще бы ничего пробовать не стал , либо хуйню какую-нибудь пизданул.
Заебись вода!
Я понимаю , что для Томичей и их меру это привычная тема,.
Но блять , Иван Кляй?
"Иван Кляй"
Я ничего против не имею , вы не подумайте .
Просто мне кажется , что с такой фамилией ему лучше не городом заведовать , а устраивать устраивать привозы топовых DJев из Голландии.
Точняк! Может ему в натуре такую движуху замутить?
Иван Кляй пообещал , что этот вопрос городские власти решат этот вопрос в ближайшие недели.
А вот это видео из разряда
ща мусора приедут охуеют
Причём не просто охуеют , а Очень.
Всё короче , смотрим.
-Вот так вот у нас водила умеют рулить.
Вот ехал-ехал по прямой ...
(двое мужиков болтают)
Вот ехал и приехал.
Можно тут ходовку сразу закапиталить , там чё двигатель починить.
Огонь!
Да я хуй его знает ,как можно на нос тачку поставить.
Пиздец!
Вот люблю такие видео , где автор сам все мысли озвучивает и мне по поводу ничего говорить не надо.
Спасибо брат , разгрузил меня немного!
Кстати благодаря сэкономленному времени , я смог подготовиться и найти ответ на один его вопрос.
-Как можно на нос тачку поставить?
Пф!
Да на изи дядь , зацени.
На самом деле это охуеть какое уникальное видео.
Чувака занесло ,он улетел на обочину , это довольно распространенная тема ,
но вероятность того , что воткнувшись в другую тачку и встать на нос была
КРАЙНЕ МАЛА!
А все потому что нехуй передний тормоз на скорости выжимать.
Кстати пацаны я советую вам этот видос на заметку прикинуть.
Если у вас вдруг в гараже ямы нет , надо просто взять захуярить и дальше спокойно
-Можно тут ходовку сразу закапиталить , там чё двигатель починить.
Да это вообще вполне возможно Леонардо Ди Каприо
после фильма "начало" по привычки так тачку запарковал.
Не ну хули доктор Стрейндж точно закотировал.
-Вот это я понимаю! Эх жалко все таки владельца того старенького
зеленного фольцвагина
в который впечатались. Вообще ни за что получил.
Но дядь только сильно по этоиу поводу не загоняйся. -Это жизнь ,
с этим ничего не поделать.
Итак дамы и господа спасибо за просмотр этого эпизода+100500
Надеюсь все ништяк , все понравилось.
Если так ставьте пальцы вверх , прям кучу пальцев вверх , это збс.
Мне нравится ,вам тоже нравиться и еще пишите комментарии.
Прям туда же лайкайте друг друга
комментарии. Отвечайте на комментарии я тоже
буду лайкать ваши комментарии какие смогу. Я стараюсь читать комменты,
но не всех к сожелению успеваю.
Вот! Но в любом случае пишите мне по кайфу.
А еще подписывайтесь на канал , если вдруг не подписаны ,
ебашьте "колокольчик",
чтобы нихуя не пропускать,
потому что тот кто пропускает , пропускает в очко.
Ну , а это был +100500 ,впереди вас ждет охуительный музыкальный номер.
Меня зовут Максим , пока!