* Дисклеймер* НЕКОТОРЫЕ ИЗ ПРЕДСТАВЛЕННЫХ ВИДЕО МОГУТ ОКАЗАТЬСЯ ДИКИМИ БАЯНАМИ-БАБАЯНАМИ... НО МНЕ КАК-ТО ПО*УЙ.
Здорова!
Короче, в первом видео у нас полная труба. Я серьёзно, смотрим.
построили переход, под проспектом Будёховой,
под шоссе энтузиастов,
где все время в обслужении
ну вроде, так красиво, ничего,
А вот это, по середине перехода,блять,
труба наша водопроводная торчит, бля.
пиздец просто, бля.
как они будут теперь изъебываться никто не знает
Ну это уже реально какой-то пиздец.
Причём прямо в Москве под шоссе Интузиастов.
Мужик в конце по моему просто самый идеальный комментарий отпустил
*смотрим комментарий*
И знаете, что самое грустное?
У нас ведь сплошь и рядом можно не заморачиваясь вкидывать эту фразу
И почти каждый раз она будет уместной
как они будут теперь изъебываться никто не знает.
Сука! У меня до сих пор
В голове не укладывается, как можно было так жёстко проебаться.
Они же в какой-то момент упёрлись в эту трубу.
Не ужели кто-то из строителей такой?
Похуй! Под ней ебашим
И каким хуем проверяющий мог это одобрить?!
Лаааадно, и так сойдет
Между прочем вы только что могли увидеть как Вовка Печке в рот накидал.
Мне ещё так нравиться как обозначили зону похуя.
За цените как они аккуратно ее обложили
Короче сейчас чебурашка приедет - ахуеет
Мы строили, строили, И НАКОНЕЦ ПОСТРОИЛИ!
Это пиздец
Это край,вообще вилы блять.
А ведь достаточно было деда послушать .
Он всё по делу говорил.
Не правильно, ебанные волки
Широкую на широкую.
И вот как там людям ходить
неужели им придется в стиле "лимбо" изъебываться
ну а труба сама по себе довольно таки мощно выглядит
тот мужик, который в Архангельске медведя снимал, точно бы ее заценил
вот это даааа
КРАСОТАААА
тут до меня слухи дошли,
что события, новой части гта будут в Чечне разворачиваться
и чтобы не быть голословным, вот вам тизер на движке игры.
-что то говорит на чеченском языке-
Эх,сука, совсем ведь чуть-чуть не хватило.
пацан к успеху шел, не получилось, не фортануло.
вот несмотря, на то, что летом мало хороших видео появляется
в этом году нам прям везет на Епичные столкновения.
вот зацените, как он ахуенно впечатался.
ай блять , уебался.
и знаете, что было в тачке, в которую воткнулся самик?
я даже дам вам несколько секунд на размышления, вот
прям вот сейчас подумайте что там могло быть, напишите об этом в комментах,
и самые классные варианты я пролайкаю.
короче, предупреждаю, груз ахуеть какой предсказуемый
ну что вы, готовы?
ТАМ блять арбузы лежали!
ну чтож, после такого происшествия пилот уж точно испытал
УЛЁЁЁЁЁЁЁЁЁтный вкус арбуза!
Да и вообще, на что он расчитывал
нет, ну правда.
допустим, у него бы получилось вовремя оторваться от земли и не задеть тачку,
но там ведь дальше прямо над дорогой труба была!
так что у летчика изначально вариантов особо не было, тут либо в тачку, либо в трубу
поэтому он и решил прибегнуть к аксиоме эскабара
шо то хуйня, шо это хуйня.
и чел который в то время дорогу переходил, видать реально подумал,
что он на съемки тизера новой ГТАхи попал, не ну вы зацените, он прыгнул вперед,
прям, как среднестатичстический житель Лос Сантоса
короче очень странная ситуация получилась
разъебали самолет, тачку, кучу арбузов,
Как они будут теперь изъебываться никто не знает!
Знаете что такое Крик Души?
ВОТ вам ах***ть какой наглядный пример.
ЭТО Б** Я ЧЁ СЕЙЧАС, СУКА,
ПОЛЧАСА ГОТОВИЛА,
ЧТОБЫ ЭТА Х***НЯ ВЗЯЛА
И.....
РАЗБИЛАСЬ У МЕНЯ НА ГЛАЗАХ??? =(
СУУУУУУКАААА, ЭТИ огурчики...
Эти помидорки.. Эти колбаски....
бл**ь, чтобы эти.. яичко... просто взяло и разбилось.... =(
ПРОСТО ТАРЕЛКА УПАЛА И ВСЕ МНЕ СЛОМАЛА???
Я РАДИ ЭТОГО, БЛ**Ь ПОЛЧАСА Е***ЛА???
Ходила в магазин за хлебом, СУКААА(( СУКА(((
ЕБ, еб, еб, ебаа*ь у нее бомбануло!
прям как у того чувака, которого кореш ради телок кинул
ЭТО Б** Я ЧЁ СЕЙЧАС, СУКА,
сука, полчаса готовила,чтобы
с ними пое**ться
мне так нравится тот момент, когда деваха перечислять продукты начинает.
ЭТИ огурчики... Эти помидорки, эти колбаски...
сосисочки,
Этот шнурок.
сука, так она конечно расстроилась..
и на самом деле я ее пиздец как понимаю...
просыпаешься голодный, готовишь пожрать, уже весь слюной обтекаешь, и тут БАМ и твой бутер
я и сам и пезд**ся, сукаа
и ведь девченка реально хавать хотела, вы только послушайте, как она жадно взглотнула.
Эти колбаски... (взглот), бл**ь., что вы
на самом деле она могла спокойно и без проблем исправить ситуацию.
вместо того, стоять и видео снимать можно по бырому было прямо с полу заточить и все
заебись
как вкусно
и вот вас не смутили вот эти ее слова?
я ради этого бл**ь, полчаса ЕБ**ИЛА???
ходила в магазин, за хлебом?
Б**, ну полчаса на бутеры чет дох**я.
хотя стоп, она же вроде еще и в магазин ходила, это время здесь учитывалось?
если нет, то
вот это уже серьезно
короче, ху**во парнем этой истерички быть.
он по-любому хотел на кухню зайти, но вовремя ее услышал.
Ходила в магазин, за хлебом?
СУКА! Ну нахер
Ну чтож дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр,
этого эпизода +100500
если все ништяк, вам все понравилось,
ставьте палец вверх, пишите комментарии,
переписывайтесь друг с другом, устраивайте, просто, цепочки на 300 тысяч сообщений,
это будет просто ахуи**о
и если вы вдруг не подписанны, подписывайтесь на канал и еба**те палец вверх,
вот так, ну а это был +100500, впереди вас ждет ахуительный
музыкальный номер, меня зовут Максим, пока.
Спасибо за субтитры... ахахахахахахах не скажу, лол, зря чтоли мат не запикивал?
лан, скажу,
Спасибо за авторство субтитров: Александру.
Спасибо за редактирование субтитров: Ваньке!