Э ёу! Здарова сука! Пока старый ведущий
скрывается от гринпис, я покажу тебе несколько очередных баянов
короче есть 2 версии того, чё за хуйня там происходит
первое, конечно - самое логичное
пацаны спокойно были в чемодане на общем режиме, но
их кинули в багажник-карцер и случилась такая хуйня
в 1966 году Эдди Лефрейн
сбежал из тюрьмы Шоушенко
самый пиздатый из них то ли бежит за пацанами,
то ли он на магните. Хуй пойми
другая версия-это то, что различные запрещенные группировки
используют крабов для своих целей
у нас есть кадры из лагеря подготовки
походу вот этот вот ловкий - краб боевик
Короче, если у вас есть сведения об их местонахождении, сообщите по горячей линии МВД
А следующее видео нам прислали из Китая, ёпты
Вот это полный пиздец, как они выбираются на берег
Там есть регулировщики? Если кто-то ссыт
рядом с тобой ты даже не заметишь это, но
зато почувствуешь
Тут за кадром стоит Пемп
он подсказывает что это желтое море под микроскопом
Он биолог, хотя сначала я думал это какая-то очередная
массово-китайская оргия, знаешь и грустный толстяк не понимает что он там делает
Ну и... Под конец видео по ним пиздато
прокатывается волна...
И все остаются на своих местах потому что плотность
больше чем в русских автобусах в час-пик ...
Вообще, по статистике, за день купания в китайском бассейне
погибает до 20 человек в результате давки .
Так что если думаете куда поехать отдыхать в этом году
В Китай... Лучше... Не соваться...
Зато пиздато в Турции. Там, во дворе, может играть
симфонический оркестр.
Вообще охуенно, что собака ведет себя как хозяин двора.
Вы кто такие!? Я вас не звал, идите нахуй!
В итоге пес всем своим видом, как бы...
Ну типо... Намекает, что музыка очень плохая.
Вся эта сцена напоминает вот эти пафосные выступления
русских рэперов, когда они пытаются делать концерты
с симфоническим оркестром...
Наша жизнь- это театр... А актеры в нем-мы...
Короче... В Турции явно по-пизже будет чем в Китае
По крайней мере, ландшафт напоминает обычные российские
дворы...
Последнее видео о женском клубе водительского мастерства
Бляя... Вот не повезло... Интересно: кто
же за рулем?
Вау! Как удивительно! Я,
конечно, ничего не имею ввиду, но...
На самом деле обычное начало видео и вроде
ничего не должно было произойти, но видео, охуенно точно, называется:
"Джекпот"
Астрологи говорят, что такое бывает раз в 93 года,
когда все долбаебы выстраиваются в созвездие...
Маршрутка сразу смекнула, что наступает
пиздец, поэтому решила срулить из "горячей точки",
Но... Подожди-ка сука...
Вбх..
Ну бля, тут, это самое... Наши полномочия все...
Окончены. Давно невидел такого правильного
названия для видео... Если тебе впадлу пересматривать
все целиком, то вот краткий пересказ.
Короче, всем удачной дороги... Это был Босс Большой,
дай бог вам здоровья и чтобы все подписывались
на канал нашего восхитительного шоу... +100500
Э... Хуев всем хэйтерам. Досвидания
Вот это полный пиздец!