Здарова, наргат7еаи6ти87е7еи7иьньи7
Правда... мы короче надпись разъебали
Так что
Поверьте мне, это все еще неделя daily, так что
Не забудьте еще завтра и послезавтра
Посмотреть эпизоды
Погнали!
Какой только дичи не происходило во время
Прямых эфиров, но чтобы профессиональный диктор
Вот так вот проебался
Это уже пизда
Министр внутренних дел Российской Федерации
Владимир Александрович... кг...э... Владимир Александрович кг...
Тфу, извините...
Министр внутренних дел Российской Федерации
Владимир Александрович Колокольцев
И министр внутренних дел республики
Узбекистан, Абдусалом Абдум Авланович
Аюпов - Азизов
Подписали
Соглашение между правительством
Российской Федерации и правительством
Республики Узбекистан
О взаимном учреждении
Представительств компании
Компетентных органав
В сфере миграции
Блядь
Как можно было обложатся с такой простой фамилией
Мне кажется даже я бы ее с первого раза сказал
Смотрите, владимир Александрович
Колокольцев
а это э...Владимир Александрович
Тфу, извините
Владимир Александрович Колокольцев
Я понимаю если бы ему там
Что нибудь жесткое попалась
Чемпионка мира
Саран....
Саранзум Былдым Балццек
Хотя на самом деле у него там было имя и посложнее
его почему то не отправлял перо раза
прежнего правду самому обдуманно
аналитика югом 1 0 это в кантоне налажал его
реально так заводят острова каталония
вперед и грамотной правил теплоотвода
даже владимир владимирович
прогорело может наверное поневоле но
жалко ты можешь сказать этот
выражениям в одном тоне долга то время
как приводит а когда это умеют делать
но это просто публикует поэтому
пассажир audi что можно только позавидовать
другой бы на его месте уже подумывает отдела
владимир оленцевич какао в новосибирск
но если она будет говорить об этом рано
потому что нибудь переживали памяток
растерялся может его отменить лет министр
внутренних дел российской федерации
и владимир вятрович как новичка увеличить
прибыль а вот обещает любит работать этой
темы репортера своими вопросами гриба либо
почему она так я тебя потом поняли и она это
непрофессионально opel но в такой вывод млрд
рублей бюджетов
тогда моя подача пресса находки
рад 2 3
и в ответ они затонули судов не подписаны
пишите комментарии прям coach коментариев
кстати пальца вверх и ей башни колокольцев
ректором очень важно не промокнуть чтобы
колокольцев нибали
потому что если вы его не двигается он любит
вас а да не забыли что она проводит приучить
одобрили так что его не пропустите и если
вдруг вы не видели предыдущие их пользу
комитет опыт подготовки
вот если нет на этот daily мне бы плохим
так
провал жанра
но кого вы попробовали бы
владимиров
владимир казарин попадая оператора
маркова просто исходе оборотня долетают
это не все лет назад взгляд
рублей однако я очень рада
латов бренд автореферата на 100
вторая ошибка вера arms ошибка
когда то 5
может терпеть поехали а что нет