ВНИМАНИЕ! Содержится ненормативная лексика. 18+
Здорова!
В общем, чуваку из вот этого первого видео ох#енно
Настолько ох#енно, что он даже...
Еб#ть он упоролся
Ты наркоман что ли, сука?
Я конечно могу ошибаться, но вы бл#ть, посмотрите на это лицо
Вряд ли он в адекватном состоянии
Сука, неужели он вообще не понимает, что у него во рту не сигарета?
Как он мог забыть, что он сиги дома коту оставил?
И меня одного напрягает полное отсутствие логики в действиях нашего персонажа?
Я понимаю, если бы произошла инверсия, и он попытался прикурить зажигалку сигаретой
Но он, блять, подкуривает жигу жигой!
С таким успехом ему там и х#й могли подсунуть, он бы даже не заметил
Ладно, ладно чё я до#бался, ну попутал и попутал, с кем не бывает
Главное - ему хорошо и п#хуй что он..
Да и вообще, на самом деле в том, что чувак начал жигу прикуривать ничего удивительного нет
Просто во всём виновата...
Очень плохая музыка
Если вам подарили какую-нибудь у#банскую футболку, и вы не знаете, что с ней делать
Просто нах#яртесь и засните в парке, на лавочке
Ваше тело само всё разрулит
Бл#ть, чё-то походу она ему вообще не понравилась
Не, х#йня
И вам не показалось, что чувак уж больно долго непрерывно ссыт?
Видео идёт 16 секунд и он всё это время отливает
Да когда они к нему только подошли, под челом уже оху#вшая лужа была
Почему, бл#ть, никто не пытается его остановить? Он же так потоп устоит
Где наш герой, который подбежит к нему и скажет?
Мужик, ты ссышь!!!
И по моему очень угарно, что он свой пинес из штанов достал
Вы посмотрите, он ещё второй рукой себе помогает
Ну и правильно, х#ли, зато портки сухие будут
Нашему зассанцу, между прочем, повезло, что чел с камерой каким-нибудь извращенцем не оказался
Так бы его шланг моментальной оценке подвергся
Нормальный х#й
Бл#, на самом деле чел так умиротворённо блаженно выглядит, что его даже будить то не хочется
Из-за за тёплой струйки у него там во сне по-любому...
За#бись вода
А теперь наша непостоянная рублика "У#банский лайфхак недели"
И сегодня я покажу, как быстро, а главное - бесплатно утилизировать тачку, смотрим
Бл#ть, поезд, сука!
Вылазь, Эльдар!
Да вылазь, бл#ть!
П#зда!
Еб#ть! Еб#ть!
П#здец!
Еб#ть он кинематографично разлетелся
Вы просто обязаны увидеть это дерьмо в замедленном действии
Бл#ть, не это дерьмо
Я вот даже не особо понимаю чел, который снимает, он негодует или радуется?
Попробуйте сами определить
Еб#ть! Еб#ть!
П#зда!
П#здец!
Ну судя по подборке слов он пытался стихотворение придумать
Росла трава
Я пас овец
Я так понимаю, УАЗик восстановлению не подлежит
Но всё же давайте, на всякий случай, проконсультируемся у дипломированного специалиста
П#зда рулю!
Угу, что-то ещё?
П#зда рулю и седлу!
Знаете, я одно видео довольно часто цитирую, и оно наверное вас уже подзаебало...
Но вот здесь, вот реально!
Мусора приедут - ох#еют
И кстати о них
Говорят, что правоохранительные органы никак не могли найти виновников торжества
Оно и понятно
Эти #бантяи ещё в детстве опыта съ#быванья с железной дороги набрались
Бл#ть, он быстро затормозил, вставайте еб#нтяи!
Вставайте, бежим, еб#ть!
А вот с этого видео вы реально оху#ите
Это пизд#ц!
Я вам обещаю
Вот моя рука, оп, куда должна выходить
Видите?
И далее она выполняет свою функцию
При подходе спереди тоже самое, ап
Видите движение?
Именно это движение, тянуще-бьющее
И после этого опять же вы должны чётко рассортировать и осуществить захват
Почувствовать половой орган противника
Бл#ть!
Чё это н#хуй такое?
Сука, я прямо п#здец, как ору вот с этого момента
Далее она выполняет свою функцию
Вот так
Бедные кадеты, мне их прям жалко
Особенно рыжего пацана, на котором он всё это "демонстрирует"
Вы просто посмотрите, как чел от смущения голову вниз опустил
Знаете, что, может мне кажется, но походу этому мужику нравится
Хватать молодых парней за пенисы
Вы, бл#ть, нацените с какой страстью он это делает
Ап, видеть движение?
Именно это движение, тянуще-бьющее
ПИД#РАС, БЛЯТЬ!
А с последних слов нашего вояки вы также, как и я приху#ли?
Почувствовать половой орган противника
Нах#я?! Почему он вдаётся в такие детали?
Я понимаю, что данный способ ведения боя имеет место быть
И получить от этого мужика по яйцам - самый страшный сон любого нормального пацана
Но зачем он прощупывает чужой елдак, как будто играет на нём эпичное соло?
Мне вот интересно, сколько он за всю службу ху#в перещупал?
Я х#й знает, бля
В общем смотрю я это видео, и создаётся ощущение, что они вместе с доктором Поповым в одной шараге учились
Тот тоже любит с продолговатыми объектами работать
Это живой огурец, вот он
Размер его должен быть примерно, как толщина большого пальца
Вот, примерно такой
Ну, что ж, дамы и господа
Спасибо вам большое за просмотр этого эпизода +100500
Ставьте пальцы вверх, если вам всё понравилось
Пишите комментарии и ставьте пальцы вверх и пишите комментарии и...
Если вы вдруг не подписаны на канал, подпишитесь на него
И еб#ште в колокольци, чтобы не пропускать новые видосы
Вот, вот и всё
Ну, а это было +100500, впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер, меня зовут Максим, пока
????? (бессвязное бормотание)
Х#й в теле
Знаешь в каком теле?
Вот в этом
Нееее, еб#ть
Бенз, чё делаешь?
Сосу
Бенз сосёт
Что сосёшь?
Просто бл#ть посмотрите в зеркало, н#хуй
Нравится?
Чё вообще получается, мне интересно?
Вот когда я светом свечу, там чё?
И всё?
Да
Смотри, вжуууу
Просто, я убью вас солнечным зайчиком, хехе
Это не так эпично
А, бл#, ну ладно
Ну тогда не убью, тогда просто
Я сделаю ярко и вам придётся яркость монитора поменьше сделать, чтобы по глазам ночью не било