ДИСКЛЕЙМЕР
Некоторые из представленных видео могут оказаться дикими баянами-бабаянами...Но мне как-то пох*й(i ti idesh naxyi)
+100500
Здарова! Вы когда-нибудь видели властелина мира? Вот он,
Вот вроде еще, но уже шарит как
правильно надо с бабами обращаться. Не, ну правда.
Как говорится: "Чем больше девушку мы любим, тем меньше нравимся мы ей".
В общем все у пацана в этом плане будет.
Да и отсюда
Если серьезно, злодей бы получился.
Вы просто вслушайтесь в этот зловещий смех...
(смех)
Ладно-ладно, на Доктора Зло не очень похоже.
Вот Вы как думаете, какой бы из него злодей вышел?
Пишите в комментах свои предложения и авторов самых лучших подгонов пацанчик сдувать не будет.
(ТЫ НЕ ПРОЙДЕШЬ!!!)
Я так понимаю, с дедом парнишу родаки больше оставлять не станут -
уж больно он ох*енно свои вьетнамские истории внуку затирает.
(Стрельба)
Хотя не, это скорее всего сынок того буйного из Владивостока.
(А теперь вы все соберитесь и ко мне зайдите,у меня АРГДэха готова, я из Владивостока и я вас всех тут вывезу)
Все мы знаем, что индусы очень любят петь и танцевать в кино.
При чем не только в кино, но еще и в КИНО.
Я понимаю, что это звучит абсурдно, но сейчас вы все сами поймете.
Да, эти ребята затусили прямо в кинотеатре во время сеанса.
И знаете что?
Как ни странно, бл*дь, в Индии это абсолютно нормально явление!
(ДА ЛАДНО!)
Да они там даже специально для этого танц-площадку делают.
Теперь понятно почему в индийских картинах музыкальные сцены такие затянутые.
Чтобы народ за всю ху*ню оттусить успел!
Особенно, когда на экране какая-нибудь мега эпичная движуха вроде этой.
Вот у индусов, реально, поход в кино - это целое событие.
Они, по всей видимости, наряжаются перед этим делом.
Вот эти ребята в разноцветных рубахах вообще лучше всех подготовились.
И мне вот интересно:
как вся эта тема началась?
Неужели какой-то чувак, во время сеанса, выскочил перед экраном и такой:
"А я просто станцую".
И как же, все таки, хорошо, что в зале не было ни одной вредной мамаши, которая попыталась бы этому помешать!
-Ты идиот? - А чё потанцевать нельзя что-ли? - Ты идиот? - Мне потанцевать нельзя что-ли? -Ты идиот? Мне потан.. - Идиот!!!
А в следующем видео у нас классический алко-забег.
Это как игра на телефон, где нужно как можно дальше пробежать, только главный герой в говно.
Короче , сами зацените.
Дааа...
Чет не долго он продержался.
Какого, вообще, х*я чувак так нелепо впечалатся в стену и упал?
Я понимаю, что это довольно заюзанная тема, но его падение прям по всем канонам физики GTA выглядело!
(Wasted)
А вот любители пива, в этот момент, нашему персонажу даже посочувствовали.
Вы просто посмотрите, как живописно, энуарно оно разлилось.
Но на этом, кстати, видео не заканчивается.
Потому что сразу же после инцидента к челу подбегает..
доктор ё*аный
Бл*, Вы представляете как ему повезло?
Вот именно в этот момент, именно в этом месте стояла машина скорой помощи.
А потом туда еще и журналисты со своими вопросами приехали.
А, то есть первый раз водку пил ? -Естественно
Вообще есть версия, что чел не просто так ху*рил.
Вон там вон вывеска висела.
Так что вполне возможно,
что он тупо из магазина пивка спиз*анул,
но из-за алкогольного опьянения проход на платформу 9 и 3 четверти для него не открылся.
Ладно, ладно, ху*ню несу. Это просто Шамаечь вернулся.
Вот он едет душит коробку
забор,переключил
стоп стоп стоп
Если вы боитесь проспать что-то очень важное, можете воспользоваться услугой
синий будильник. В нужное время к вам приходит "алканафт" и будит вас. Очень удобно.
Только вот не всегда все по плану проходит...
Лена,лена!
Ты что еб**утый?
Лену разбудии. -какую Лену? Ты ебн*тый?
Пошел на*уй! Я щас выйду отсюда я тебе е*бальник разъ*бу.
Какая на*уй Лена ? Ты квартирой ошибся.
Но Лена то здесь живет ? -Нет пошел на*уй от сюда!
Щас выйду на*уй! Съ*бался отсюда!Какая Лена? Дебил бл*ть.
Бл*ть... Че за ху*ня?
Какого х*я жильцы первых этажей такие дерзкие?
ну че пидарасы кто у кого отсосет или кто кого выебет в задницу
выебет в задницу
Хотя, чего я несу?
Я же сам тогда сказал:"Знаете, мне кажется, там постоянно такое происходит"
Мне здесь больше всего вот этот момент нравится
какая нахуй Лена ты блять квартирой ошибся . *Ну Лена то здесь живет
КАК?!??!?!?
Как, бл*ть, после услышенного про ошибку квартиры можно было вообще вопрос такой задать??
Я заметил бухарики постоянно так тупят
Я вас прошу не выражаться
Оскорбительными словами в мой адрес
*Мой адрееееес?
Я бы вообще не удивился, если бы наш подоконный синегал что-нибудь такое ответил
Ты блять квартирой ошибся .
*Может ты пидр?
И кстати, вам после просмотра этого видео не стало интересно чего-то это за Лена такая?
По-любому бабца какая-нибудь, которая поленый самогон по дешевке толкает
Ну, я думаю, и она в 5 утра вряд ли бы таким гостям обрадовалась
лену разбуди
/Да иди ты нахуй!
В общем, одно я точно понял
Серенаду петь этому мужику с первого этажа смысла по-любому нет
поет : Милая моя
Солнышко лесное
где в каких краях(картавит)
встретимся (картавит) встретимся с тобою
Я те ща выйду ебальник разъебу
Ну что же дамы и господа,спасибо большое вам за просмотр +100500
Ставьте пальцы вверх!Если вам все понравилось!
Прям вот ставьте пальцы вверх!ставьте пальцы вверх!ставьте пальцы вверх!
Пишите коментарии.Больше коментариев больше букв
Это вообще ништяк! Подписывайтесь на канал,если вдруг не подписаны.
И Еб*ште колокольчик.
Что бы в следущий раз я тоже самое сказал тут,и вы это не пропустили
Ну а это был +100500.
Впереди вас ждет ох*ительный музыкально танцевальный номер
Меня зовут Максим!Пока!
И теперь на нее нужно рекламу написать типа
деньги , мы принимаем брильянты
золото за деньги блять
бля я бы хотел крутануть но я боюсь она щас наебнется
у меня получилось сотри
то есть я могу идти работать этой хуйней
столом блять это столом это столешница ебаная
(*Злодейский Смех *)
(ТЫ НЕ ПРОЙДЕШЬ!!!)
(А теперь вы все соберитесь и ко мне зайдите,у меня АРХД готова, я из Владивостока и я вас всех тут вывезу)