Здорова народ, напоминаю, что у нас сейчас неделя Дэйли
А это значит один обзор на одно видео
И еще в среду, четверг и пятницу будет тоже самое, так что не забывайте смотреть всю эту телегу
Погнали!
Вот так же все таки круто когда люди старшего поколения разбираются в современных технологиях!
Только , только вот не надо сейчас своей бабулей вы_бываться , которая научилась стикеры в Telegram'e отправлять
Я говорю про более сложную телегу, например. Вообщем, зацените нереальный скил вот этой дамы!
Фух!
*Вздох*
Как хорошо на море!
Доктора рекомендовали мне
Заниматься плаванием
*Вздох*
Что бы разрабатывать руку , нужно заниматься плаванием
Замечательно
Бл_ть , вот честно , я в ах_е , бабуля научилась пользоваться хромаком
Причем не плохо так научилась
Смотрите какие грани п_здатые и без зелени
Есть , конечно про_б небольшой
Автофокус на камере ее появление слегка изговнякал
Но это по_уй , потому , что дальше она решила спуститься под воду
И вот там начинается полный пи_дец
Сейчас нырну
*Романтическая музыка*
Бл_ть вы это видели?
Вы видели , как она грудью рыбу засосала?
А как водоросли еб_шат , это ж пи_дец!!!
Вы посмотрите , как угарно двигаются водоросли
Я кстати так и не понял , что она вот тут пыталась изобразить...
Но мне эта телега все равно дико нравится
На самом деле я думал , когда она занырнет , произойдет что то более эпичное
Кто проживает на дне океана - Спанч Боб Сквэ Пэнтс!
Мне вот интересно, почему она вообще заморочилась и научилась пользоваться зеленкой?
Ей не понравилось, как закончилась Корнелита и она решила снять интернативную концовку ?
Хотя не , просто перед бабками с подьезда своей поездкой на юга понтонуться захотела
*Замечательно*
Наша героиня кстати решила не ограничиваться демонстрации своих скилов в сфере спец-эффектов и решила в добавить развлекательный элемент
Итак, внимание!
Анекдот!
[Анекдот] Вовочка спрашивает у папы: "- пап, а что такое аборт?"
0_0
"- Воооовочка, где ты такое слово услышал?!
"- Да я шел по берегу моря, а там матросы шли и пели песню"
[Песня] "А волны хлещутся о борт (слышится как аборт)
*Вздох*
Бл_ть, чет не зашло :(
Зеленка у нее конечно лучше получается, чем анекдоты рассказывать
Но ничего!
Это все поправимо!
*те же самые матросы, таже самая песня*
*Ржач*
Там есть еще момент мощный, где авто-фокус нормально так ее разкозявил
Смотрите, ее как будто зацензурили!
За_бись вода (голос из другого видоса)
И, между прочим это не единственное ее видео
Я видел еще где она себе костюм сшила, и в тачку себя засунула
Это тоже ах_енный п_здец!
Но если верить, и угар в сторону отбросить, женщина на самом деле молодец!
Нашла себе интересное дело, и пускай развивается, вообщем, удачи ей!
*Романтическая музыка*
*Непонятный вскрик*
*Гитарная музыка*
Итак. благодарности вам, за то что посмотрели до конца этот эпизод Дэйли!
*Инфа*
*Титры*