здорово, каждое второе воскресенье мая
американцы празднуют день матери
В связи с этим в интернете появляется огромное
количество видео на эту тему.
Матерям дарят подарки, устраивают сюрпризы,
но не всегда все идет по плану.
с праздничком нах*й бл*.
ну а если серьёзно,
бедная маманя.
Смотрите как она радостно и беззаботно открывает банку газявы и отпивает из неё.
Впереди ее ждет куча часов откисания и отдыхания на заднем дворе
ничто не сможет испортить этот идеальный день
кроме сынка
у него там особый подарок заготовлен
Я вот теперь даже не знаю, что хуже: получить мячом по щщам в день матери
получить мячом по щщам в день матери или "ну глянь, что там"
"ну глянь, что там"
"нууу"
да вообще чего *лять хотел этот пацан?Вот серьезно
цель от начала заключалась
В чем заключалась изначальная идее этого видео, посмотрите вот на
этот кадр
куда чувак здесь хотел зарядить мячом помимо
головы своей мамы, чтобы получилась
прикольный видео
в эту вазу с газировкой чем хотел четвертый
год налог при оплате части фиба 0 также
храм
баку а я понял кто то подумал как потом
поменял помех не банки гребень были
очень крутые спиновый ветровое стекло в суд
о защитных очках общий подарок мамаша
знатный на праздник прилетел хорошо хоть
и не бахини черданцев 3 дол роман брауна
подскажите что делать а потом пошли
про тебя реально француз когда то что
вы об этом думаете
а теперь если сказали это напишите об этом в
комментариях но ни одно я думаю что этот
предмет не оправданных кузове
неустойках газа то окончила блять batman
геннадий черкасов мы подсчитаем сколько их
там 1 2 3 4 5 6
серия новости от двери к двери 5
одиннадцать 12 13 13 до благоустройству
одного человека в машине огромные окна
награду получали башен сразу
нескольких таких сервисах моделируя
часовый рабочий принимать ставки на
спорт играет на бирже так мы дальнобойщиков
периодически попали в фарш
как вы вообще такие кто может это хулиган
перекрывать процентов 60 того
чтобы у здания гигагерца понимаю что
она ему помогает и постоянно повышают
полетной информации прям как жара и в
железном человеке
люди головные боли в бельгии
другие кадровые проблемы тогда
поглядывать терял культур на площади
который приборную панель тобой
загораживает это как минимум небезопасно
подача бартелеми пропуска все машины
поставил мониторинге мороженое проблем
перекрыть транссиб
думаю млн июня
короче математикой тачка на прокачку тут
точно делать нечего представляете какой
это дело каждого порта работа так что
упаковка
ставя ее наверное полчаса уходит на то
чтобы все это поясним а потому что вряд ли
мог только добровольцы не
оставлять будет и кстати пропасть не
матча оба дела никак не реагирует на то что
попавшие в деталях ведь этот предмет
наведет снимая полевого лета для
таких клиентов специальный монитор
чего готовлю к миру нормально
почетного права пообещали тем он
отметил что то этого дальнобойщика
случилось министр должен был мой дебют
баллонах дорожек долга сша и вдруг была
баня
волга
как
вопрос
такое было
п подробнее дело
кроме справка
кроме того как
непонятно почему так принято решение об
оплате труда военных и может нормально
более того чтобы попасть на самом деле
водяном знаке в глубочайший след не
только что очень часто приводит слова
газзаева
кс
такое было вот это прямо кое какая
наглядной демонстрации атаке ни
в какой то что оба уха угол пробил главное
пожелание вредим амител нашем договоре
не меньше чем у поэтому такие отрасли
как удовлетворительное
будет непросто а вот для планеты однако до
сих пор пока
оно подходит я буду дома мол этот
водитель реального все плюсы еще 42 м
согласен дополнительная
пешков ташкента имеет на это тоже все равно
никогда не будет то читала таксиста
который может от машины секретный
сиваки пентагона взламывать и это я
похода даты откуда балкера прилетел
только до 50 и нибудь моста как ветер не
кидали сначала крепкий
в казани
сша
а вы знали что есть такой грех который
попадая в проблем начинает управлять им
пока не найдет сухой теплое место и когда
это происходит муравей погибает и
грипп начинается и прямо из него лядова
такого не бывает так
вот так все в порядке
уфа
в глазах
нормальная что нормально
п на нем видно да нет нормально просто
ходят начала года праву начале года мы
такого не бывает так на быстрова прямо
сейчас где нибудь кто нибудь точно так же
полдела это абсолютная
поэтому опыт в такой страны вступления
сделать это наверное самый милый
безобидный душевный получал которые когда
либо выберут обычно президента то мое год
олимпиад края бабаев
кв
не так но это конечно этот вопрос сказал
момент браун это так и не прозвучало что
внимание на то что батэ не хочет я вообще
не удивлюсь если с ним такой первый реактор
первую строчку пропустив
единственную и более того вполне возможно
что он не потеряет в коломну штампа
количество гаджетов у того таксиста
маленько перебрал
хорошо еще что нашего ползуна хотя бы передвигаться и
разговаривать получается
ведь все могло быть гораздо хуже
вот это да
жесть какая
казябит
и мне пиздец как интересно куда он ползет
своего кореша разминировать?
да меня заминировали кпта
если палка разомкнется я взлечу на воздух
хотя...
нее, нихуя
итак давайте парад покинула божену
просмотр этого эпизода простоты тот
если все время этапе пальца вверх процент
пишите комментарии
подписывайтесь на канал
если еще не подписаны
колокольцев
потому что если вы не будете и ебашить в колокольцев
вы все нахуй пропустите
и будете просто сидеть и не понимать
что вообще вокруг происходит
всего лишь то нужно было нажуть на
колокольцев
но это был +100500 меня зовут маким
пока
билет
просто хобби
только это
хотя скажите и третье сказали заявители
перекрытиями питере
2 это 10 от общего показателя
стандартов
давайте путевки все
раз два три м