Здарова! Ребят сегодня у нас необычный выпуск.
"У нас сегодня пранк, какашки!"
Да блять нет, сегодня у нас охуенный тематический эпизод про животных.
И вот в этом первом видео недовольный енот.
О, ебать он дерзкий.
"Как пуля резкий."
Ну а как тут не дерзить то, какие-то странные людишки люк в твою хату открывают и барагоз наводят.
Енот просто разговаривать не умеет, так бы он вылез и сразу по делу предъявил.
"Вы кто такие, я вас не звал, идите нахуй."
И это , им ещё повезло что у него настроение в тот день не буйное было ,так бы даже и полиция помочь не смогла.
"Давай делай дверь быстро блядь!"
Но больше всего конечно я прихуел с момента когда етот люк поднял и чисто рыбкой заскочил обратно. Вы посмотрите как технично и уверенно он это сделал.
"Нихуя типок залез."
Но на месте людей которые побеспокоили полоскуна я бы уже съебал куда подальше.
Он ведь не просто так в канализацию полез . Сейчас кореша подкатят базар другой начнется.
Ниндзя черепашки!
И все же я думаю енот туда не случайно попал, полюбому кто-то проебался и хуёво люк закрутил.
"Закрутил говоришь? Да я закручивал."
Короче я понял что наш полосатый друг там делал. Он просто бомж который живет по канонам песни сектор газа.
"А я бычок подниму, горький дым затяну, Люк открою полезу домо-ой."
А следующее видео про лошадь. Правда главный герой там все же больше мужик но лошадь тоже присутствует.
Ох, как он классно уебался. Мне нравится как первый раз у него получилось.
Он так уверенно залезал на кобылу и с такой же уверенностью с неё навернулся, что я даже в какой-то момент подумал что дядька просто хотел
крутой трюк продемонстрировать с приземлением на ноги. Только вот нихуя у него не вышло потому что он...
"Маленько перебрал."
А был бы трезвый по-любому бы все четко исполнил.
Да-а лошадиный спорт синий езды не терпит. Так что если по пьяни но кумысное животное полез, будь готов к провалу.
Ну и конечно же не меньше я проорал и с второго падения мужика. Вы посмотрите как обреченно он плюхнулся на землю.
Мужики за кадром конечно веселые, смешно угарают, но чет по правде это не дело. Ладно хрен с ним что поднимать не стали.
Но хотя бы могли бы мотивирующим словцом поддержать что ли.
"Роман вставай."
Ну и напоследок этого видео я бы хотел одну мудрость прогнать например. Знаете есть такое выражение как аукнется так и откликнется.
В общем нехуй было мужику в армейке лошадей гонять.
"Ёбаные лошади."
Ребята вы когда-нибудь видели супер-крутого пса за рулем. Вот он смотрите.
Вы представляете что подумал чувак с камерой когда первый раз увидел собаку водителя.
"Это всё грибы."
Ладно ладно я все видел, не за рулем он тачка просто праворульная.
Но глядя на его суровую морду даже как-то не верится что он не водила. Вы посмотрите на его прищур. Да пес прям как человек это делает.
"Нихуя ты баклажан блять."
Ему для полноты картины не хватает только в тачке музло навалить.
Кстати вам его щи знакомыми не показались. Ща вы охуеете...
Черный властелин, блядь!
Это собачья версия черного властелина.
"Ебуться коты."
Спокойствию пса кстати можно только позавидовать.
Вот как должен себя вести уравновешенный воспитанный барбос.
А не как ёбнутая баря.
Короче повезло водителю тачки с напарником. Мозги не ебет,сидит себе спокойно и стиля добавляет.
"Заебись , чётка."
Что делать если за вашим товарищем увязался козлик а он этого не замечает.
"Этому человеку нужно разбить нос."
Не что-то жестко слишком.
Лучше просто начать над ним угорать как сука.
Я конечно не спорю, что козленок, преследующий сотрудника дпс это
довольно абсурдно и смешно. Но блять
почему чел с камерой так жестко с этого орёт.
Вы послушаете да он там будто кончает.
Кстати о кончаниях.
"Виски просят кончи."
Дпснику еще повезло что там всего лишь тихий безопасный козлик был.
Попадись ему барашек он бы сразу о себе знать дал.
"Борис встречай."
Слушайте у меня вопрос.
"Здесь вопросы задаю я."
Бля точно.
Но все же.
Как можно было так долго не замечать идущего за тобой козла.
Да за то время пока это видео шло я бы уже сто раз повернулся к нему и сказал.
"Пошёл на хуй козёл."
Ну или как-нибудь по эмоциональнее.
"Да ебать я козёл."
И мне почему-то в какой-то степени даже жалко нашего депса.
Над ним кореша просто максимально орут и подъёбывают,а он им даже толком ничего и не сказал.
"Отъебись."
Ребят в прошлом эпизоде я попросил вас заценить новый выпуск Moran Days
Поэтому блядь спасибо большое тем кто это сделал. Мне было очень приятно.
И если вам понравилось зацените новый.
Ссылка будет в описании.
Или где-нибудь она вот выскочит там.
Или вот здесь наверное. Сейчас что-нибудь придумаем короче.
Но если нигде не выскочит блять. Посмотрите просто ссылку в описании. Он тоже заебись поэтому чекайте.
Спасибо за просмотр.
Ну и конечно же гипер охуенно что вы заценили этот эпизод +100500
Надеюсь вам понравилось.
Если это так ставьте пальцы вверх и пишите комментарии.
Причем знаете как сделать вот так.
По клаве просто рандомно какие-то слова, буквы. Посмотрим что получится.
И подписывайтесь на канал если вдруг не подписаны и ебашти.
В колокольцев.
Мы его убирать в ближайшее время скорее всего не будем.
Потому что вы там в комментариях много всего по поводу этого написали.
А если кто-то будет ныть, говорить что Колокольцев заебал, разберитесь с этими людьми чё за хуйня. Вы хотябы прийдите к какому-то
консенсусу что ли, а то я не знаю что мне делать с Колокольцевым.
Он пиздатый. Мне тоже нравится. Поэтому пока не убираем.
Ну а это был +100500.
Впереди вас ждёт охуительный музыкально-танцевальный номер.
Меня зовут Максим, пока.
Я мыл, я мыл, на на на на на на на на
на на на на на на на на на на на на на на хуй.
Тут пришёл блядь, что-то смотришь нахуй блядь,принёс провода свои блядь,вот нахуй, нахуя ты руки убрал блядь, просто.
Это кнопочка включения.
Вашего сексуального влечения.
Сейчас вы меня хотите.
Сейчас вы меня не хотите. А все равно хотите, ну да это же я.