Макс
можем просто смотрите этот макет корову студент изготовили сами вместе со своими преподавателями здесь будущее фельдшеры могут практиковать
акушерскую помощь говорят внутри там все настолько реалистично что у беременной самки можно определить степень приближения
теленка давайте попробуем
да действительно
непередаваемое ощущение
сука вот вроде по лицу репортерша видно что она не особо кайфует от происходящего
но несмотря на это все равно продолжает засовывать руку все глубже и глубже да действительно
непередаваемое ощущение
хуй знает короче девушки может и неприятно зато коровка не сильно
расстраивается точнее вообще не расстраивается 9 даже получает удовольствие давайте попробуем
да действительно непередаваемое ощущение
очень приятно кстати студента с преподами красавцы вообще не спорю сделали охуенно реалистичный макет корову с такой приводы можно и бычков до этого
электронная хрюшка каждый день я думаю
подавит его я но любое животное просто умрет 1 часть да и нашей героини тоже молодчина на самом деле сразу видно настоящий журналист
готова пойти на все ради интересного сюжета только проявлялась она слегка и забыл сперва смочить слюной
задний проход и вставить да действительно непередаваемое ощущение
даром аксон мы пришли короче 2 серия клев вы викинги мы были
лёха легче то не особо викинг да он продал я бы сказал костюм викинга
намутить он взял и варваров взял вам ты трогал толстого сети шоу шен давай уж
она тихо чего приперлись то ну ты чё ты там говорил что про викингов
снимать будешь вот мы и решили тебе подсобить ну да чтоб атмосферно было а но ништяк короче тогда давайте вставайте по бокам то вот сюда
примут скрывает здесь ты вот сюда
вот
супер
как-то ярко драматичности не хватает а
вот так вот получше я думаю короче я думаю вы уже слышали об игре vikings bar of clans
она выполнена в духе тех самых стратегий рпд 90-х двухтысячных только теперь во всю эту красоту можно залипать на мобиле на
кулак я не видел еще
я кстати все это не просто так вам затирает дело в том что 1 декабря наши любимые викинги
конкретные жирно обновились став первые мобильной стратегии с элементами rpg
пацаны вообще ребята вы просто обязаны это заценить в игре полная свобода действий можно покорять мир
дипломатии можно замутить неприступный город с мощнейшей экономика ну или просто собраться с корешами навалять врагам и отжать их
королевствах что очень весело между прочим поэтому мне в таком ключе больше всего играть нравится
очень просто поиграйте пять минут и вы поймете почему же 15 миллионов игроков так сильно любит эту игру
макса про голду
а что там про голду ну типа если скачаешь и группа 1 ссылка в описании по вышколенный щит и 200 голды сколько голды 200 голды
ищет на холеру короче вы все слышали все ссылки в описании для быстрого старта в игре эти под гонщики вам вообще не помешает
на дворе уже зима и пока городские катаются на сноубордах и лыжах нормальные сельские пацаны рассекает по деревенским склонам в буханке
а по кому-то запчастей привалило
причем так четко у них это получилось заценить они прям как
бомбардировщик все сбросили нормальных там рассказываю было конечно боюсь даже представить что внутри в этот момент творилось и
мне вот интересно что стачка это в итоге а ходу она или все-таки там есть до бачок блять ботев бутик на опухоль чик между прочим
устойчивый оказался как они вообще ни разу не перевернулись на хуй на скорость
но зато чуваки уазике теперь не понаслышке знает что такое
короче ставлю видосу твердую четверку и пятерки подходящие озвучки не хватило
вот это прикол
вас когда-нибудь полили родители во время дрочки довольно неудобная ситуация
складывается но если родаки адекватно и они не будут так сильно этом внимание заострять ведь всем удачи короче вот вам пример абсолютно
перекрытой реакции на мастурбацию
мамаша и батю полегче своим контратак же ничего плохого не сделал просто решил слегка передернуть
будете передергивать я вам не позволил не перетер
передергивает нет блять мне кажется я за всю свою жизнь еще ни разу не был настолько с кем-то
несогласия какого хуя она вообще творится на этом фоне психологическая травма может ёбнуть сначала мамка запрещала лёша дрочить а потом он
ну или словил постоянную стесняшки сделал себе костюм невидимку чтобы никому на глаза не попадаться вышел из подъезда и прилеплю
как же мне все таки пацана жалко но зато его реакции можно только позавидовать зацените как он быстро шнягу сны клуб включил какой то видос
вы представляете как лежа в этот момент очка ну я думаю даже тот пёс на кухне не так сильно пересрал
кстати несмотря на всю свою перекрыто есть мама не все-таки смогла выдать одно эпичное словосочетание зацените
карманный митинг она назвала это карманным митингов
я вообще не понимаю как пацан терпит это дерьмо одно дело когда родаки просто ругаются но вот опускаться до оскорблений это блять днище
воспитание вот как можно такое своему ребенку сказать
короче лег следующий раз если она тебе так дико в комнату залетит ты просто так не сидя возьми и канье впизду надеюсь в объектив я
вот почти уверен за не в комнату не мать и абате он бы не стал так жестко мба рогозин вы чисто по-мужски просто подвигнул
я не могу нормально хуй
я как-то раз говорил вам что ебануть и японцев только китайцы и теперь вы узнаете почему ни в коем случае нельзя засыпать на китайской вписки
блядь охуенно такая вода для полива
ебать у нее кореша веселый я бы никогда то такой дичи не додумался мало того что чуваки подругу как куклу для секса
разваливали коней в нос еще и праздничные дудки вставили отмечать
поразительно гениально и это охуеть как смешно вещи так приколы что дадут к запаздывает слегонца
в этот момент стати мне вообще показалось что бабенко вот-вот задохнется
шутки-шутками от рук подруги на хате уже не особо весело да это жестко ну а теперь настало время для самого главного вопроса какого хуя
она не проснулась нету правда как можно было продолжать спать с таким диким набором на лице не кажется даже старший прапор бы разбудить не смог
хотя чего я удивляюсь это же китайцы самый неприхотливый народ в мире они при желании могут хоть и к верх ногами
спать им видео вообще похуй
и так дамы и господа спасибо вам большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
блять это было охуенно что это дело заценили надеюсь вам понравилось если это так то поставьте пальцы вверх
прямо с куча аккаунтов я попросил вас это сделать это несложно блять заходите бегаете еще 5 аккаунтов и сделайте это прямо дело двух минут буквально
вам две минуты у меня дохуя лайков как бы спасибо вам большое и
напишите побольше комментов от прям вот сколько вы сможете комментов написать вот прям вот давайте сейчас
вот один написали
еще один напишите
еще один если не жалко может еще больше написать
подпишитесь на канал если не подписаны и
чтобы ничего не пропускать
ничего не пропускай но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
блять блять блять блять