Здарова, начнем,я думаю с чего-нибудь летнего,сейчас же лето,а летом принято купаться развлекаться ¬‿¬
И вот чувака следующего видео по ходу решил развлечься полной (ﾟ▽ﾟ)
Ребят я сейчас про говно говорю так что если вы кушаете тут ставьте на паузу и дайте и нажимаете на play ( ˘▽˘)っ♨
Ну че , как вам? ͡° ͜ʖ ͡°
Вы наверное понять ты ничего не успели не беспокойтесь ведь для этого у меня есть такой охуенный прием как (slow mo)
Блять чувак обосрался прямо в воздухе ⊙_⊙
Бреднамеренно •ิ_•ิ
Причем судя по вот этому скриншоту в конце нихуёвую он такую анальную змею выпустил блять сука не могу меня с этого кадра
Прорывает постоянно нету правда это прям какой-то человек на палочке слушайте а может в этом грязном поступки крылись чистые побуждения      (А всё задолбало дальше сами субтитры добавляйте ╰(°益°)╯)
Дело в том что наш водный говнюк наконец исполнил мечту детства и почувствовал себя пилотом самого настоящего военного
бомбардировщика ваш
вы наверное не поверите но это видео можно сделать еще более
неприятным до достаточно лишь посмотреть его задом наперёд и стать свидетелем того как шоколадная речная змея вселяется в очередную жертву
в общем неплохой видос у ребят получился хоть из говнецом но для пущей эпичности можно было какой-нибудь победный клич на ход маги организовать
знаете я человек довольно далекие от футбола и от всей этой движухе мне всегда больше нравилось в него играть они смотрели но в этом году
даже я принялся этим футбольным вайпом несмотря на то что не в россии был лучшим
лично для меня всё началось еды мне кажется у меня всегда всё съели начинается может потому что я
короче да я очень люблю пожрать причем зачастую далеко нездоровую пищу как вот эти
нашумевшие ребята я думаю многие из вас во время этого чемпионата мира тоже не шибко правильно питались особенно при просмотре матчей это все конечно очень
вкусные жирно но из-за боли в желудке можно и супер важный момент игры про драконить и как бы мы не хотели себя от этого уберечь
сколько бы мы сами себе не говорили наши руки все равно тянутся ко всяким ништяка мне но как без ништяков ты
короче не переживайте есть у меня одно решение и оставлю его здесь
так получилось что в следующем видео у нас будет опять присутствовать говнишка это как винишко только говнишка она и находит
но на этот раз виновник торжества уже не человек а вот этот милый рыжий котик
уважаемый да у вас говно с хвоста стекает не на это вообще уже какой-то пиздец
ебать он там пересрал чувства бывают и шумный вы просто проговорить и это у себя в голове код настолько охуел от своего отражения
что не выдержал и очень плавно но обильно обделался ты че ебанутый
что-то там делаешь я понимаю что это далеко не самое приятное на что можно смотреть на бляя пиздец как помираю с момента когда
коричневая гусеница так нежна отделяется от ануса и не спеша сползает по хвосту чтобы перестать быть личинкой превратиться в красивую бабочку и
как по мне отдельного внимания заслуживает смех за кадром особенно вот в этом моменте ребята там будто щебень и грызут
главное чтобы они после этой смеховой конвульсии убрать за ним не забыть а то ведь хозяйка потом в результаты своей беспечности и вляпаться мажор и
как не крути на нашему рыжему засранцу еще очень далеко до человеческого профессионализма кола отделения ваш
короче давайте уже закругляться с этим гавно видео даже меня но как-то под заебало или может вы еще хотите но махина
я заметил последнее время такой тренд появился люди проделывают трюк с исчезновением и снимает на видео реакцию своих домашних любимцах
сейчас весь и над таким видосами завален где в большинстве случаев животные садятся на дикую пара ну и но реакция вот этих пиздюков вообще бесценно
о
на ебало так наебала растворилась в воздухе как легкий пердеж на рассвете в чистом поле самое что ни на есть настоящие
или собаки походу вообще не поняли что произошло но точно знали чем заняться и раз хозяйки нет то можно и и база
кстати вы заценили как маленький писос моментально смекнул в какое русло река течет
пока сучка интересовалась исчезновением своей хозяйке наш кобелек времени зря не терял и ломанулся к своей погружение чтобы хорошенечко так я и ставить не
отрывая от ботвы стать это не единственные собаки который так трогательно отреагировали на данный челен у меня тут еще один четвероногие на зацен есть
только этот пес уже посерьезнее замахнулся на белого тигра свою пипирку навострил пес просто знаешь
берешь его в
общем не знаю я к чему все эти челленджи приведут но вот это утка конкретно так прихуел а
многие в детстве мечтали стать пожарными получилось правда это далеко не у всех но если ты хотел стать пожарным значит душе ты всегда пожарный
заменил
блять простите меня пожалуйста я что-то совсем забыл предупредить вас что это видео тоже call
присутствует хотя я думаю за этот выпуск у вас уже должен был говно
иммунитет выработаться не одну так то по большому счету ребята красавцы проявили смекалку и
устранили возгорание но как по мне так лучше уж она ваще к хуям сгорела он или она сгорела ёпта дни ну серьёзно из-за такого дерьмового
случая думаю . восстановления не подлежит здоровью и
здоровью висит особенно после того как нее несколько десятков литров фекальных масс
залили мне кажется учила который тушил были личный счет из владельцев выбрать посмотрите как он обильно
хуярит в кабину такое ощущение что чувак всю жизнь мечтал какую-нибудь тачку доверху говном наполнить и устроить свой собственный
вы представляете какой там аромат стоят канализационная жидкости так не особо фиалками пахнет так тут она еще разогретая с дымком
мороженая швея же
мед пиздец как интересно как так вообще вышло то я имею ввиду как они пришли к мысли что можно тачку таким необычным способом
потушить для мужики там газель горит помогите ты гавно вопрос
давай подгоняем ну зато теперь можно сказать всем городом потушили она что потом в кузове компов не было он погорел
погорелка потому что погорел а самое главное там только cum
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот надеюсь вам все понравилось
надеюсь все было заебись если это так то поставьте пальцы вверх типа блять ну в натуре хули нам чужой крипты поставьте пальцев вверх и
меня прям вот с этого я кайфую а
если вы еще комментов духу я напишу тут я просто буду а
если вы вдруг еще и не подписан на канал и подпишитесь то это куплю
но если вы будете еще и ебашить колокольцев то вы не вообще нихуя не пропусти я буду такой и
но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительны музыка или номер меня зовут максим пока
елки
году у
меня ни у
тебя я сам
в этом мире и
в
грамме
люди на друга вредные
не могу я без них никуда
не люблю я тех людей кто не любит месяц фото если ты минут если кто считает тебя одном из уроков
со своим лицом готов буду успешным в общем если идти против тут он тот ли фрита тысяч пудов и
это сейчас про говно говорю так что если вы вдруг кушаете чего ставьте на паузу и дайте и нажимаете на play и нажимаете на play
блять за кадр вы там середина будет за кадр на палочке да нет правда
пишем нет нету про этом тоже середину будет за кадром мечта детства блять
дел где дело в том что наш водный говнюк наконец сука шоколадной речная змея шоколадной речной сменой
о.ааааааасемен