Здарова народ есть охуительные новости короче у меня открылся свой собственный кафе-бар
называется он адам моран находится он в москве по адресу улица пятницкая дом 56 строения 4 и вы можете поехать туда
и там очень вкусно похавать вот прям как я люблю
бургеры хот-доги картоха крылья шаурма
всякие классные напитки типа мексиканской колы поэтому
обязательно сгоняйте там реально очень вкусно я уже обожрался там несколько раз и буду обжираться в дальнейшем еще и
подпишитесь на наш инстаграм
вот вот так вот он выглядит еще будет ссылочка в описании да и вся в принципе информация по поводу этого заведения будет в описании
приходить ко мне похавать погнали
вот что у вас вызывает чувство гордости живой огурец вот он и это поверьте не самый нестандартный вариант тут у мужика одного пожирнее
получилось современной россии у вас вызывает чувство гордости можно выбрать один или больше вариантов
самую большую чувствую гордость у меня вызывает слово пошли бы вы все нахуй
достойный ответ только слова пошли бы вы все нахуй нихуя ни слова целая фраза да ты заебал
ладно ладно не буду доебываться но дед красава в какой-то степени вы заметили как он грамотно
развернуто построил свой ответ вместо того чтобы сразу выкладывать все козыри на стол как-то резко я бабулька например бабу
дядька не стал рубить сплеча и приберет самое эпичное на десерт самую большую чувствую гордость вызывает
шел и пошли бы все нахуй
него съемочная команда
конечно сама частично про ебало если они хотели нормальных ответов в интервью надо было его снимать в каком-нибудь другом месте они на фоне ёбаны летающей
тарелки кстати если бы они кни ещё поближе встали там бы вообще полный не в windows был в современной россии у вас вызывает чувство гордости
можно выбрать один или больше вариант
но а dedok дерзкие конечно я буду даже уроки брал интересно как его вконтакте зовут ибрагим вам что нибудь говорить
прекрасные имя ну знаете как то уж больно органично и четко у них это мини-интервью
получилось так что вполне возможно что все это постанова или еще хуже
я не знаю предыстории следующего видео мне лишь известно что это запись какого-то стрима и там периодически все
подлагивала но с первых слов тетки нормально так прихуел как здесь мне все равно что ты скажешь сейчас потому что
полное что я право
когда ты показывал члены толику из лондона это же было так низко
противно что блять я не шарю что это джаба хат нам тут втирает и втираешь мне какую-то дичь но я
заинтригован заинтригован вот этой фразой когда ты показывал члены
толику из лондона в натуре зачем рамзес показывал член еще и какому-то толику из лондона что это вообще за толик такой который в лондоне пиписьки
мониторит
я не буду углубляться в разбор конфликта между нашей рыжей бестией египетским фараоном потому что пример
поэтому я просто сконцентрирую ваше внимание на самых ярких и перекрытых выражения вот на эту например потому что хватит уже пить в эфире
ты отек как арбуз который протух который неделю за астрахани до москвы везли
разрезали и увидели твое лицо я бы сейчас очень хотел чтобы вы как можно ярче представили себе эту картину
тел отек как арбуз который протух который из астрахани в москву везли
разрезали и увидели его лицо и я знаю как она выглядела
а вот это заявок во мне уже неинтересно на хорошие мои булочки тебе никак не потрогать потому что ты трезвый не бывает твои
дрожащие
кисти они просто не дотянуться до моих сладких булочек понимаешь бледную я теперь вообще не удивлен что раз показывал члены
толику из лондона потому что судя по словам рыжие девы его руки уже как-то дотягивались до ее сладких булочек
понимаешь я даже рискну спросить отчет запуске такие дели из пениса и зацените как оно стильно под конец его слива и точки питается
транзас пушки пятне все равно
моя дырочка ребята не про вас рамзес ii когда играется она и в одиночестве останется отогните одичать можно
вот как вы думаете чем вы будете заниматься в 42 года не знаете а вот эта женщина знает
знает и делает она хуярит в костюме пони по лесу
сожалению этого репортажа не было субтитров поэтому хуй знает о чем там именно говорится но я предполагаю что это просто сюжет про бабу который любит
наряжаться в костюмы по ней хуярить полюсу вы посмотрите вот в этот момент
вот представьте представьте как бы вы
объединили если гуляя по парку на 1 лужа их вы увидели вот эту дичь что это на хуй что за чучело это блять ебаная
я думаю сильнее вы прихуели бы только когда запалили как оно в этом же костюме тачку заправляет
это край вообще виллы блять короче необычное увлечение у дамы редко такое встретишь а ее муж наверное сидеть сейчас дома и думают
ёбанные лошади
но теперь у нас ограбление ограбление со сладеньким концом
художественный фильм спиздели причем не хуёво так спиздили правда я не сразу просёк что именно три магнитофона 3 кинокамеры заграничные
три портсигара отечественных
куртка шар
3 но если присмотреться повнимательнее они там походу духу и сигарет вынесли а если быть точным 3 ёбаных мишка нахуя хуярим
столько сигарет них чё весь район постоянно что сеге стреляет или на хате курят не только люди с бычка дня q-tip
значит наш киблы лишь а вы как вы наверное уже поняли
самый абсурдный момент в конце когда один из воришек решил до кучи и мороженого при песни
а
это жопа сладкоежка не ну ты индеец я балдю памба
не знаю мне в какой-то степени это даже милым показалось сразу видно жизнь у него не сладкое мороженое
все же шутки шутками но это блядь
ограбление пацана назад и хуйнёй завязывай и у меня как раз есть один человечек который сможет поставить их на место а если будешь воровать взгляни
монтажа и ты уже не будешь воровать но если вдруг он не справится тут уже только call думаете у клёвое телок лего вы улавливаете
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
надеюсь вам все понравилось если это так то ставьте пальцы вверх пишите
комментарии и вот чем больше вот этого всего тем круче у нас получается бороться с террористами
еще можете подписаться на канал если вдруг не подписан и
ебашьте вко на культю вообще ничего не пропускать но если вы вдруг
являетесь автором или героем какого нибудь видео которое было в плюс сто пятьсот то пишите обязательно не вот на это мыло и она еще будет
подписи указано в общем этого плюс сто пятьсот впереди вас ждёт охуительный музыкальный номер меня зовут максим пока
тогда даже не король
ебашьте колокольца для а
лариса долина долина лариса долен долина лариса долина долина доли надо ли надо
доли на доли на долю на доли на долю на ларису долину долина доли на долю надо ли до леса блять
давай еще раз вляет
не являетесь
ко мне
ночною
долью и мы с тобой как лариса долина