Братва, с добрым утром, всего вам доброго. Шпана о вас думает, заботится и переживает. Удачи вам!
Здарова, ну что зарядил вас бодростью и хорошим настроением вот этот мужик в начале?
Мне вот лично очень приятно осознавать, что "шпана о вас думает, заботится и переживает"
Короче, не знаю как вы, но вот пацаны с района эту тему однозначно заценили.
Внатуре класс, заебись, чётка
Блин, меня так прикалывает, как он старается, как он вкладывает всю свою душу в эти слова и с самого утра мотивирует шпану своим видеосообщением
Братва, с добрым утром, всего вам доброго. Шпана о вас думает, заботится и переживает. Удачи вам!
Ха-ха-ха, я не могу бля, нормальный хуй
Согласитесь, приятно ведь, когда к тебе подходит такой элегантный джентльмен да еще и с наилучшими пожеланиями, пусть даже немножечко подпитый
Ну я пьяная прост!
В любом случае это гораздо лучше, чем какой-нибудь поток негатива
Не дай бог, ты, сука, я тебя встречу, тебя пизда сразу!
Теперь ты ходи, сука, и оглядывайся, у меня сочувствующих дохуя!
Я же узнаю, блять, все. Отъебем, сука!
И что самое крутое, тип за такую теплую речь даже ничего взамен не попросил, хоть и имел на это полное право
оператор же не знал что
культура аборигенов ебитки
пидор ты
в общей сложности
ход всего 30 рублей только вот продам эмразь тупая тыамом деле
всё готово и все же море тебя не хватает юга не хватать старичок идем на хуйло
так пацаны сегодня нас очень важное дело сегодня мы запиливаем панда у поэтому мне нужны ваши идеи море идей
вот это я а вот это ваша идея и
а купаясь ваших идеях
макс макс он я не закончил
так
все
в общем вы поняли в чем суть должна быть лег ну ты чо кван да уж приложение где можно найти огромное количество
товаров на любой вкус и карман да причем не только всякую мелочь но и что-нибудь посерьезнее типа одежды
гаджетов телефонов и все это по очень низким ценам лед я вот кстати покопался там и нашел целую кучу интересных вещей
зацени тут реально на все случаи жизни
затариться можно кстати впадал есть еще система лояльности за активность приложения ты получаешь баллы ими уже
расплачиваешься за товар и не спуская свой драгоценный кэш в общем как то так а теперь ваша идея
так панда панда панда
панда
о о о о
о о
о о о
короче приложение находится по ссылке в описании
установить его сейчас и получите 200 баллов подарок а если вы первый раз spandau то водите вот этот промокод и получайте еще 200 баллов
как же я люблю видео уроки в интернете порой они бывают настолько охуенны что после просмотра
напрочь отпадает желание хоть как-то вникать в предложенную тему и батурина зоя свитера чё блять нож с миллен
все запомнили ножницами ли блять сейчас я вам плеве им ёбаным покажу это на груз ним
обращаться
вот весь прикол этого урока в том что мы так нихуя ничему и не научились точнее не так весь прикол этого урока в том чтобы
научиться не смотреть всякую поебень
не ну конечно кое что полезное почерпнули из этого видео теперь всем кто не знал известно что вот эта бактерия называется этот
нож smile только вот как с ним обращаться он так и не показал сел просто полетел 7 вниз навстречу полу
на самом деле чуваку стоило бы сначала научиться обращаться со своим
равновесие а то ему приходится теперь в комментах отмазываться что это он не сам упала его тип толкнули
вообще хорошо что все вышло именно так как вышла и у него не получилось открыть еще одну бутылочку потому что вы блядь видели сколько он
до этого выпил в одно жало в трепать бутылку вина и
вискаря да это жестко и вы заценили что у него там на фоне вот прям в тему джазец шпарит
а
в общем по итогу я могу огласить два основных правила в создании видео уроков 1
ни в коем случае не нужно роисся перед съемкой второе если уж все таки накидался то тогда уже не лезь блять дебил сука ебанный
к сожалению взаимопомощь на дорогах не так уж и распространена как хотелось бы но иногда все же проскакивают очень приятные моменты
долбоёба трос упал сейчас прямо
все основные лоза дерево не знала что он где мое видео
охуенно трактор поднял матрас трактор поднял матрас
пидарас да да да да не в тему зато склад да ладно да если бы не складно всё равно холодно но тракторист конечно молодец
грамотно подсуетился я так понимаю не с самосвалом в тандеме работы один роняет другой поднимает
неспроста вид на тракторе именно такой ков стаи
совпадения не думаю но было бы угарно если эти два транспортных средства
вообще никак не связаны водитель камаза приезжает такой на базу ему там говорят где матрасы ай да но
смысле объект
отдельного внимания еще заслуживает диалог в машине мужика там не фонтанирует эпичные фразами хотя мог бы порадовать чем-нибудь я пизда нет я снимаю
но вот интонация его спутница меня зацепили засадить и когда вот это произнесла
блин да таким голосом я надо что-нибудь пожёстче комментировать
короче надеюсь матрас таки вернулся на свое прежнее место а тракторист удачно закончил рабочий деньги если оно так и было то тут уж не грех
отпраздновать
вы когда нибудь задавались о том что кони тоже пердят не ну правда не хуярят как лошади
вся
ну как говорится лошадка paper бывает значит цвета этот мерин вообще походу пахал
блин да что этот подкованный себе позволяет лошади не все такие благородные до культурную этот кабель тяжелую артиллерию прилюдно выкатывает
ладно ладно подтвердила успокоился хорошо хоть не швырнул не дай бог ты насрешь
не знаю как вы но я максимально rus того что он это лежа проделывая особенно угарно когда конечно спину как собака ложится и
вбейте свели
пропердел что он конечно знатно видать на днях крылышками острыми баловался даже дома за кадром себе прекрасное действо природы заценила
но лично мой самый любимый perdu были то конечно же тот что в конце он чисто контрольный
ну что ж дамы и господа спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс сто пятьсот
я очень надеюсь что вам все понравилось и все было заебись если это так то поставьте палец вверх
для меня это очень важно и также для меня важно если вы напишите в коментах пишите дать конструктивную критику
хвалите и не хвалите делайте чего хотите и крутить идите
подписывайтесь на канал если вдруг не
подписаны и бортика на кольце чтобы ничего не пропускать ах да если вы не знаете что посмотреть после этого видео то зацените
мой новый влог из южной африки там все продолжается там все прикольный классно нажимаете вот на подсказочку вот сюда и
случка еще будет в описании зацените google google но это был просто 500 впереди вас ждёт охуительный танцевальный номер меня зовут максим
пока
она
давай но
к сожалению заебал блять к сожалению займов блять где на где мат
где где матра
где матрасы блять хотя мог бы порадовать чем здоровым
сегодня у нас костях energizer и
любое количество товаров на любой вкус лиги в карман блять ой
да причем не только блять всякую хуйню давай ты блять
дам за этот занялся этим я проживал