Здарова, народ! Эта неделя «[+100500] Дэйли» близится к кульминации.
Сегодня четверг. Я вас с этим поздравляю!
Завтра пятница, скоро все будут отдыхать...
...и... погнали!
Если вы любите толстых котов, то сегодня вам просто супермегаповезло!
Тут такой на лавочке расселся!
[ВИДЕО] Привет, кот! Ты такой толстый... (зовёт кота) Где ты так отъелся?
[ВИДЕО] (на дальнем плане) ...такая же толстая, какой-то парень, девка такая же...
[ВИДЕО] (кот мяукает)
[ВИДЕО] Вау, какой он классный! (смеётся)
Бл*дь, вот именно поэтому я хотел бы быть котом!
Потому что, в отличие от людей, у котяр чем ты толще, тем больше тебя любят.
[ВИДЕО] Как тебя зовут? Ты не кусаешься?
[ВИДЕО] Ой, какой клевый! (смеётся)
[ВИДЕО] Интересно, сколько он килограмм весит?
Вот столько вопросов к таком классному коту, и ни одного ответа!
Ну как так-то? Давайте, короче, ответим на них.
[ВИДЕО] -Как тебя зовут? -Ибрагима вам что-нибудь говорит?
[ВИДЕО] -Ты не кусаешься? -Я кусаю!
[ВИДЕО] -Интересно, сколько он килограмм весит? -Отъе*бись!
На самом деле я в шоке с этого котяры. Как, обитая на улице, можно было так жестко растолстеть?
Не, ну вы посмотрите на него!
[ВИДЕО] Он настолько толстый, что у него, вон, бок свисает!
Вот серьезно: покрасьте его в рыжий - и будет чисто кот из «Попугая Кеши».
[ВИДЕО] Не были мы ни в какой Таити - ...
...нас и здесь неплохо кормят.
И, кстати, я, кажется, знаю, где он так отожрался.
[ВИДЕО] Ваще ему праздник, прикинь!
Хотя нет. [ВИДЕО] Вот причина кошачьего ожирения!
Бабушка, к которой редко приезжают внуки. Вот кошаку и прилетают все ништяки.
Вы знаете, не так уж на самом деле и сладко живется пухлым котам.
[ВИДЕО] Ни помыться тебе, ни вылизать ж*пу как следует.
Да и баба на самом деле дерская и бесстрашная какая-то...
Я бы на её месте так резко к такому кошаку не приближался бы.
[ВИДЕО] Не лезь, бл*дь, дебил, сук*, еб*нный, бл*дь!
[ВИДЕО] Она тебя сожрет, бл*дь.
Ну а вообще нормально там кошастый устроился!
[ВИДЕО] -Нормально все? -(неразборчиво) Намана!
Итак, этот эпизод «+100500 Дэйли» подошел к концу.
Спасибо вам большое за просмотр! Ставьте пальцы вверх...
...подписывайтесь на канал, если не подписаны.
Пишите коментарии и еб*шьте в [Колокольцев] за всю х*йню...
...прям чтобы он звенел бл*ть, чтоб у всех яйца разорвались...
...и сшились обратно во внутрь, чтоб все было хорошо.
Это было «+100500 Дэйли». Меня зовут Максим. Пока!
[МУЗЫКА]
Да и баба на самом деле дерзкая и без... Да...
Да и баба на самом деле... Эм... Что?
Бл*...
У меня дома был волнистый кот, короче...
Ну, попугай в смысле.
«Да», говорит! Слушает, говорит «Да».
Сук*, Стен во всю ху*ню верит!
Стен, Деда Мороза не существует.
Ты знал то, что Деда Мороза не существует?
(вдали) Ну, да.
[МУЗЫКА]
(смеется) Ладно, давай дальше.