Здарова! Вам когда нибудь на дрель садилась муха?Вот этому мужику села,и это было АХУЕННО!
Сука,какого хуя?
Почему этот мистер "Мух" не улетает? Не,ну правда неужели ему реально это нравится?
И каким вообще ХУЕМ он там держится?
Дрель же с нормальной такой скоростью крутится.
Я конечно знал,что мухи цепкие ребята,но не до такой же степени!
Слушайте,а может наш крылатый любитель повертеться просто:
ПРИЛИП. КТО ПРИЛИП? ЛЕХА СВОТИН,МОЙ ДРУГ
Этот "Мух" на самом деле вообще весь страх потерял
Почему его никто не остановил? Хуево,когда с тобой нет кореша,который в нужный момент скажет"
ТЫ ЧЕ ЕБАНУТЫЙ? ШО ТЫ ТАМ ДЕЛАЕШЬ?
Но все таки был момент когда он не смог удержаться и его уебло
На самом деле, довольно жестко соскочил для него это реально было:
АСХЕРЕНЬКО,НАМ ПИЗДА! АХАХ
И знаете,что? Мистер "Мух" даже после падения
все равно опять залез на дрель. Короче,я походу прошарил ,почему
он с таким энтузиазмом на инструменте вертелся. Потому что нехуй было в жопу дрель сувать
Чтоб потом на ней всякие говноеды не кружились
КРУЖИТЕ МЕНЯ,ГАНДОНЫ!
А сейчас я вам подкину рецепт идеального видео
Берем сначал укропу,потом-кошачью жопу
Да нет,не этот рецепт. Короче: мутим бухого персонажа,
помещаем его в какую нибудь интересную локацию
и подкидываем ему не очень хорошую идею
Вуаля,деликатес готов. Кушать подано!
Та Валер,ты щас бухой сука ментов будет ваще похуй блять
Хорошо вошел,сука. Прям как спортсмен олимпийский
Блин,не могу как же сочно он впечатался прям
САААААААА. Он еще ногой так угарно сделал,как будто в стойке стоял,потом расслабился
ВСЕ,КИНА НЕ БУДЕТ. ЭЛЕКТРИЧЕСТВО КОНЧИЛОСЬ
Забавно,что они все это дело
в ментовке провернули. После такой движухи по-любому
МУСОРА ПРИЕДУТ,АХУЕЮТ. На самом деле чувак облажался
просто потому,что перед трюком коронную фразу не сказал
Хотя,я думаю,она бы вряд ли его спасла
НУ ЧЕ РОПЕРОТ(????) ПОГНАЛИ НАХУЙ ЕБАНЫЙ В РОТ!
А БЛЯТЬ,УЕБАЛСЯ. Да и кореш
у него странный какой-то,даже не поддержал пацана. Мог бы хотя бы словом добрым помочь
ВОТ ЭТО ПРИКОЛ! Вообщем,на последок я бы хотел показать вам типа,который
очень четко бы всю эту ситуацию описал
ЧУВАК,ЭТО РЭПЧИК
А следующее видео про уверенность в себе
Предупреждение,сейчас мужик будет сыпать эпичными словосочетаниями,как фермер
зерном во время посева. Смотрим
На крутых песпонтовых дровах ездеют люди
и вот так они общаются
Пиздят чисто 3 тачки
4 говнодрочильных аппарата
4 говнодрочильных аппарата?! Бля,ну это точно
самая угарная фраза,которую я слышал за последние несколько месяцев
Вы понимаете,что прошло всего 10 секунд видео,
а дядька уже словесный бриллиант выкинул. ГОВНОДРОЧИЛЬНЫЙ
АППАРАТ. ЭТО ШЕДЕВРРРРРРРРРР
Я очень надеюсь,что
кто-нибудь из автообзорщиков использует эту фразочку. Ладно,продолжаем
Встали и хуй знает
бараны барана не пересилят
ну, конечно,бараны-это красная и белая по центрам
Центравые пацаны
Ну че ПИДАРАСЫ
кто у кого отсосет или кто кого выебет
в задницу?! Такое ощущение,что мужик комментирует не двух чуваков,
которые никак разъехаться не могут,а какие нибудь
гей-соревнования. НУ ЧЕ ,ПИДАРАСЫ,
КТО У КОГО ОТСОСЕТ ИЛИ КТО КОГО ВЫЕБЕТ В ЗАДНИЦУ
Знаете,мне кажется там постоянно такое происходит
Ну просто очень странно что мужик вот так вот взял и сорвался на каких-то левых типов
У него под окнами видать каждый день так бодаются
Вы зацените как он дальше их хуесосит.Да слыш
я то отвечу за свои слова,а вот те два пидора,реально пидоры
И кто кого в жопу выебет и они одиху ГОМОСЕКСУАЛИСТЫ!
Короче,проанализировав все,что он за это время сказал,я понял,что из него бы идеальный
гомоопределитель получился
Это я так называю тех,кто педика может по походке вычислить
ГОМОСЕКСУАЛИСТЫ!
Но в конце по традиции таких видео есть очень мощная заявка
на замес и объяснение,почему чувак такой борзый
Но видео после этого,как обычно,заканчивается
Вы два гомика:что ты,который на красной,что тот,что на белой
Выйди сюда,блять! Ты ахуел чтоль,э, блять?! Чо вы тэ,а теперь вы все соберитесь еще ко мне зайдите
У меня РГД-эха дома
Я с Владивостока,я вас всех тут вывезу
Только вот хуй знает ,как ему в квартире граната поможет. Но если только его дом под план реновации
не попадает. В таком случае, все окей. ЕБА
Если видео начинается с фразы: НАХУЙ ПОШЕЛ,КОЗЕЛ
,значит оно гарантированно будет ахуенным
В данном случае Синяк выебывается на сотрудника полиции
и,по-моему,это-бесценно. -Уважаемый, что вы ругаетесь?
-Ты меня,уэто,заснял? -Да,вас записывает камера
-Все,пошел на хуй,козел
Козел ебанный. Бля,вот он стелит плотно
Мент даже толком нормально ниче предъявить не может
Я хуй знает,почему он алкашу сразу по делу не ответил
-Ты меня,уэто,заснял? Я ЗАСНЯЛ,ЯЗАСНЯЛ!
Я никогда не думал,что скажу это,но с каждой фразой
нашего алконавта,я все больше и больше проникаюсь к нему,он
будто мне в душу западает. Редко такого харизматичного Синяка встретишь
-Андрей,а вы знаете ,что вы оскорбляете сотрудника полиции при исполнении?
-Како
Какой ты...иста..
и эта блять ты че гонишь чтоли?
Какой ты иста..и.. этат..
истатрудник блять
Ты че гонишь чтоли или че
Я так понимаю у нашего алкозавра на каждый вопрос ответ есть
Сто пудов он себя и в школе также  вел: Так,Лавочкин,в каком году родился Лермонтов?
Блять, ты че, гонишь чтоли? Но дальше наш персонаж
вообще какую то лютую дичь прогоняет . Она настолько бредовая
,что звучит,как будто прям так и надо
-Уважаемый,вы знаете,что за это уголовная ответственность
,за оскорбление сотрудника полиции?
-Какая уголовная полиция,блять?
Что нахуй? Какая уголовная полиция,блять?
Я вот сейчас тему одну прикинул. Представляете,какой бы эпичный диалог
получился,если бы этот алкан встретил того охуевшего РЖД-эшника
КАМЕРРУ ВЫРРУБАЙ НАХУЙ. Но "уголовная полиция"-это не единственная эпика,которую
он выдал в этом видео. Там дальше еще есть
-Ты блять .....
Ты блять...
коррепционер? Ого,нормал,он оказывается еще и по делу предъяву может кидать.
Я конечно не могу
со стопроцентной уверенностью сказать,что данный полицейский берет взятки,
но алкаши походу его на ежедневной основе нагибают
То на лаве неадекват попадется,то буйный какой-нибудь на хате
КТО БУЙНЫЙ,ТЫ БУЙНЫЙ,ЕПТЫ БЛЯТЬ??
А дальше с ним происходит классическая алко-непонятка
-Я вас прошу не выражаться
оскорбительными словами в мой адрес
-В мой адрес?-В мой адрес
-В какой адрес са? У меня такое ощущение,что этот диалог вообще сценаристами был прописан
Так он,сука,четко звучит. Но могли бы и подкрутить слегка,
чтоб вообще полный арт-хаус получился
-В мой адрес. -В какой адрес?
Я че похож на абонента?
Он почти даже песенку спел
-Идиииии идииииии идиииии
эта
ругайся
сра... сратыми
Ты чо блять,тварь ебаная,блять
А потом мент вырубил камеру и дал алкашу пиздюлей. Но это не точно.
Итак, дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого
эпизода +100500. Если всё ништяк и если вам всё понравилось
Ставьте пальцы вверх, пишите коментарии
Не забывайте писать коментарии потому, что, блять, для меня это очень важно
Чем больше коментариев, тем пизже мне и вам и всем вообще, блять, в округе нахуй.
Подписывайтесь на канал, если вдруг не подписаны и ебашьте в колокольчик
Просто потому, что это пиздатая тема.
Ну а это был +100500, меня зовут Егор, пока!