- Здорова!
- Вы когда нибудь видели как катер в столб в*бывается?
- Нет
- Нет!
- Блин парни это ах*ительно! Зацените!
- Ай!
- УОООООООООУУУУ
- ААААА
- Как же эпично он впечатался!
- Смотрите, столб вошел прям четко по середине!
-Ну а на самом деле нужно быть жестким долба*бом что бы вот так у*баться.
- Не, ну вы сами прикиньте! Чувак находился на огромном, пустом участке воды, где единственной преградой была ср*аная свая!
- И та на противоположном берегу.
- Как можно было влететь именно в нее!?
-Адский разгон! Нам п*зда!
- Стоп, а может это просто краш тест такой?
- Ай!
- Ну что ж коллеги, это самая прочная свая которую мы делали! Уже 12-ый катер за сегодня раз*бываем.
- Алексей, готовьте яхту.
Кстати, вполне возможно что это видео- не вошедшие кадры в начальную заствку одного старого сериала.
- Гром в раю.
- Ну всё таки жалко мне чувака в катере- жестко его там сложило.
- Интересно что ему потом врач сказал!
- Значит так, у вас сломаны обе ноги, сотрясение головного мозга, перелом спининга и раздвоение катера.
- А что это значит, доктор???
- А, это голубчик мой- значит что вы долба*б
- Ха- ха!
Следующие видео очень короткое, прям как новые выпуски This is хорошо!
- Ха!
- Стоп парни, это же наша идея с Дэйли была!
- А, б*лять, точно!
- Съ*бываемся!
- В общем видео мало идёт но оно все ровно за*бись! Чекаем!
- Тук- Тук- Тук(глухой стук по стеклу)
- УААААА(Испугано)
- *бать пробуждение!
- Так мощно даже вулканы не просыпаются!
- Вставай, за*бал ты, *банный шашлык!
- Тук- Тук- Тук(глухой стук по стеклу)
- УААААА(Испугано)
- Б*лять, да кто такой мог ему заведаться , что бы мужик так жестко очконул???
- Хотя нее, там полюбому бы какой нибудь мега всевышний- владыка охраников!
- Охраник Дикси.
- И вы обратили внимание, как мощно, четко и поставлено прозвучал голос нашего мужика!
- Полюбому он до этого в каком нибудь вокальном квартете учавствовал!
- Тук- Тук- Тук(глухой стук по стеклу)
- О-о-О-о! Зеленоглаааазое такси!
- Я заметил такую тем у что в последнее время в интернете довольно часто появляются видео с ограблениями и... Большинство из них не удачные.
- В общем то что я вам сейчас покажу не исключение. Но при этом там чет какой то пизд*ц!
- Бл*ять вот первая мысль которая пришла мне в голову после просмотра это го видео- ЭТО КАКИЕ ЖЕ У НАС БЕССТРАШНЫЕ ЖЕНЩИНЫ!!!
- На продавщицу наставили ствол, а ей вообще пох*уй- она дальше продукты пробивает!
- Да у этой бабы стопудняк титановый кл*т*р!
- Причем не только у нее одной!
Потому что к примеру вот эта покупательница тоже никак не отреагировала на грабителя! Да и эта!
- А мэнаджер вообще без всяких напрягов вывела его отуда к ху*м.
- Пошел нах*й петушара дрявый!
- Единственный кто тут засал, это вот этот пацан!
- И где всё это время охраник был???
- Почему в момент этой не лепой попытки ограбления, его не было на рабочем месте???
- Почему преступника из магазина выводила мэнаджер бл*ть!?
- Смотри- смотри! Так мужик ствол достал! Давай за Коляном!
- Да- да, ща!
- Колян вставай, на нас нападение! Колян!!!
- Тук- Тук- Тук(глухой стук по стеклу)
- УААААА(Испугано)
- Ребят, короче на этой неделе мы готовили для вас не большой сюрприз.
- Он должен был пойти сразу после третьего видео вместо четвертого, но у нас немного затянулся монтаж... Поэтому скорее всего этот сюрприз выйдет отдельным видео, либо может мы его к следующему эпизоду прикрепим.
- Я пока не знаю-посмотрим как пойдет.
- Так что спасибо вам большое за понимание , надеюсь вы насладились этими тремя видео так же как и четырмя, и.. ну ждите сюрприз я надеюсь он в ближайшее время выйдет.
- А если не выйдет мы придумаем какой то другой.
- Ну в общем этот выпуск подошел к концу, спасибо вам еще раз за его просмотр, ставте пальци в верх! Подписывайтесь на канал, включайте уведомление и... Пишите комментарии! Пишите по больше коментариев это мне очень нравится, я люблю их читать!
- Это был +100500, Меня зовут Максим... Пока!