ЗДАРОВА.
Как говорится сам себя не похвалишь, никто не похвалит.
Так что пацан из вот этого видео всё грамотно сделал
Тимофей, привет! Расскажи, пожалуйста, о своём футбольном клубе
Нууууууу
Команда просто
играет плохо
ну и
а вратарь отлично.
А ты кто??? Нападающий???
Вратарь!
Бля вот это нормально он прикинул
И в правду нормально он прикинул
Ха парни да пацан и в правду нормально прикинул
Нормально бл**ь прикинул!!!!
А ты кто??? Нападающий???
Вратарь!
Но если посерьезке мальчуган вообще красава.
Знает себе цену. Ему с таким статусом на самом деле можно и более дерзкие
ответы выкатывать.
А ты кто??? Нападающий???
Бомж: Меня зовут король королей Ха
Хо
Хуй
Эх жаль, что дед его на рыбалке был пропустил этот момент.
Я уверен он бы тоже что-нибудь сочное выдал.
играет плохо
ну и
а вратарь отлично!
А ты кто??? Нападающий???
Вратарь!
*смех* Я не могу бля нормальный х*й
Зато братец нашего чудо-вратаря на матче присутствовал.
За всю х*йню его поддерживал, даже мороженку не пожалел
*мороженкаа липкаяя....*
И кстати я совсем выпустил с головы тот факт
что пацан ещё мелкий, а пи**юки любят п**деть
а это стандартная тема. Ещё надо брать в расчёт фантазию малого.
В его глазах всё поэпичней выглядит
Вообще я очень надеюсь, что повышенная уверенность пацана
не вскружит ему голову и с футболом у него всё сложится
а то ещё сопьется к еб*ням и будет так же уверенно х*йню всякую нести
Москва
Гавно
А Уфа
Заебись
Так ребята вам вот этот скриншот ничего не напоминает
Да-да то не особо старое, но доброе видео с болтом.
Короче следующий видос тоже про болт, только про другой
Блин ох**нная штука
Ох**нная если у тебя уже 38 детей а на *какую-то поеботу* денег нет
Блин мне так интересно, как он до этого допёр. Были ли какие-то
демо-версии данного устройства
Да не вряд ли. Он просто шланг к зеркалу приху**ил
А с другой стороны у него тоже шланг только жёлтый
Я кстати походу понял, почему водило не боится себе
там чего-нибудь застудить. Просто в детстве... *его ебнули по яйцам*
вот ему и пох*р на всё. Даже если в шланг залетит *оса*
*Бл*ять ну сгони её в п*зду. Лезет в обьектив*
Я тут подумал... А прикиньте если бы у Елены Малышевой в передаче был бы сегмент
"Здоровый лайфхак от зрителя". Да это видео туда как нехрен делать попало бы.
*Итак сегодня вся правда о мошонке.*
*первый гость*
Ну и Джереми Кларксон конечно бы тоже приху*ел
*Даже в Мейбухе нет такого*
И знаете даже не смотря на всю абсурдность и небезопасность данного изобретения
Даже у этой хреновины найдутся свои почитатели
Гена охуел *Это ты здорово придумал*
Коты порой такие ох*енные штуки вытворяют
Не всегда удачно конечно
Но вот этот следующий кошак прям очень
стильно из*бнулся. Зацените!!
*пародия на смех* Вот что я называю хорошо выкрутился *подлянский смех*
Всё же мне интересно, что заставило пушистого
такую хрень исполнить
Неужели он просто шёл и слушал музло в наушниках. И ту ни с того ни с сего
Монатик врубился
*кружит мир вокруг хуёв эээ*
Да нет просто бандитский кот и на него так звук сирены
на заднем фоне подействовал
ах мусора легавыеее
И более того я так понимаю на этой хате
местные авторитеты всех ганяют. Решил второго кота щемануть за то,
что уж больно на его лускуте ковра развалился. *Так у*ебу ща с*ка* Вертухан он конечно бодрый крутанул.
Пацаны в Мощпите точно бы оценили
Это Металлика с*ка
*Них*я се баклажан*
Ну и раз у нас разговор за танцы пошёл. У этого кота на самом деле
ох*еть какое светлое будущее в брейк-дансе
ФРИСТАЙЛООО РАКАМАКАФОО
И если он ещё на телик с такими движениями пойдёт
Ему там сто пудово скажут
*Вы в Хуянцах*  А он увидит у Светлакова пятно на рубашке и ответит
че за белеберда
Ну и последний на сегодня видос тоже про яйца
Ток про другие
Блять простите пожалуйста, что забыл предупредить, что мужик сейчас будет
пить сырые яйца с пивных кружек. Ну что это бл*ть вообще за п*здец.
Он че в край еб*нулся и решил себе яичный октоберфест устроить
Я вот смотрю на него и у меня вообще в голове не укладывается, как так можно та а
Вы когда-нибудь пробывали сырые яйца пить. Кстати правда в натуре пробывали???
Пишите в комментариях, как зашло. Это ж п*здец
как странно и неприятно. Да это всё равно чтобы тебе в рот
лизун с "Охотников за привидениями" накончал и ты б зглотнул
А в случае с нашим героем это примерно 2.5 литра эктоплазмы
Б*ять с*ка ещё эта музыка весёлая. Зачем
он именно такую подложил. Дети ведь могут увидеть это видео и подумают,
что это нормально
Нет, это нихрена не нормально. Просто зацените это видео
с другой более подходящей музыкой *МЕТАЛЛЛ С*КА*
Вы представляете, что с его желудком после этого было
Вы представляете бл*ть, что с его жопой потом было.
*Утром у меня вышла черепаха*
При чем не одна. И после этого видео я понял, что самые еб*анутые
ребята это не японцы, а китайцы.
*Я в ах*е с них*
Ну и напоследок, если вам вдруг интересно, сколько там было яиц, вот его фотка с ними
Можете попробовать сосчитать, но там всё равно них*я непонятно.
Ну что ж, дамы и господа, спасибо вам большое за просмотр этого эпизода
+100500. Ставьте пальцы вверх
Прям вот дох*я пальцев вверх. Подписывайтесь на канал
если вдруг не подписаны. Пишите комментарии.
Вот прям люблю, когда много комментариев написано.
И еб*ште в колокольчик, потому что
ну бля надо ничё не пропускать. Вот. Всё.
Это был +100500. Впереди вас ждёт ах*ительный
музыкально-танцевальный номер. Пока.