+100500
Здарова! , вообщем первое наше видео, довольно таки неплохо мотивирует.
Там мужик показывает как ехать на велосипеде, но при этом быть на коне.
Блин, я вот даже не знаю как было бы правильно на это отреагировать.
С одной стороны это очень круто и необычно,
что чувак намутил лошадиный обвес на велик.
Причём заморочился, и сделал так , чтобы передние копыта двигались. (Ништяк бля)
Но с другой стороны, это настолько необычно, что выглядит как - то крипово.
Особенно меня напрягают задние конечности, которые так безжизненно болтаются, будто это часть кобылы
Параллелограмм. В смысле парализована
И я кстати походу знаю, почему наш всадник так заморочился с тюнингом своего байка
Его просто в армейке вдохновили  (Ебаные лошади)
Самое главное что-бы
Наездник по пути Юрца не встретил, а то опять выёбывастя будет.
Ты конь ебаный
Тут кстати есть трек один который к этому просто
Идеально подходит
Я буду дооолго гнаааать велосипееед
Иии это, предлагайте в кометах другие треки которые сюда будут
Тоже ахуенно встали, и самые чёткие варианты я пролайкаю
Ну и на последок если я когда-нибудь в реале увижу этого мужика на конном велосипеде (Я просто похлопаю хахаха)
А вот это видео изначально было в замедленном
действии
И я думаю именно поэтому оно попало сюда
ООО! Ебать он там охуел! Прям как Маккалей Калкин
Не, ну, в натуре, мне в какой-то степени даже жалко паренька.
Согласитесь, выглядело это довольно жестко
Что?! Вы не согласны?! Так, Демид, подтверди по-братски. (Да это жестко)
И как же все таки охуенно, что видос замедлен.
Просто именно благодаря этому, мы с вами смогли увидеть тот момент, где пацан начинает
Чувствовать боль и ахуевать с нее
Вот смотрите, тут еще все нормально, все нормально, а вот здесь малой
Резко осознает, что это было хреновая затея
Дебил сука ебаный!
Блять! Надо было дольше и лучше к этому приему готовиться.
Все фильмы с Чаком Норисом хотя бы пересмотреть
Этот дядя знает толк в хороших ударах
По твоему это удар?
Вот это удар!
И зачем вообще пацан хотел палку сломать?
Ее ведь обычно кидают! Ха! Ха Хаааооо!
Не, ну серьезно, потренился бы с начала на пенопласте что ли
Палка ведь довольно опасная штука, ею пренебрегать нельзя
Эта палка ничто! *тунь*
Но все же пиздюк заслужил небольшую щепотку респекта
В отличии от своих сверстников, он хотя бы чем то еще занимается, помимо всякой хуйни в minecraft'е
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ!!!!! ОЙ! Мама пришла.
Я тебе блять щас дам блять
Мам! Мам, да ты...
Ай!
Быстро выключи свою хуйню эту, блять! Заебал уже!
Короче, следующее видео тоже про пиздюка
И из него вы узнаете, что садится опасно не только на бутылку, но еще и на гиросткутер
Блять. Лучше б спиннер ему подарили. Он хотя бы безопаснее. ВОООООУУ!!!
Я вот чет вообще не понимаю пиздюков
Их видосы из интернета походу ничему не учат
Не, ну правда. Нахуя надо было садиться на гироскутер, если одна уже попробовала
И как же пиздато в конце елка упала.
Особенно круто и как то прям музыкально прозвучали падающие шарики
Мне этот звук даже одно видео напомнил
Я, на самом деле, теперь за пацана стремаюсь немного.
Такой косяк ему Санта точно не простит
Хоу! Хоу Хоу!
Вообще есть версия, что это не малой накосячил
Просто девочка за кадром в не подходящий момент вниз-назад-А нажала
А еще я хотел подвязать сюда какое-нибудь видео из предыдущего выпуска, поэтому вот блять.
В общем теперь этому пацану, как никому другому известно что такое
Ах#%?& нам пизда!!!
Итак,дамы и господа! Спасибо Вам большое за просмотр этого эпизода +100500
И если все ништяк ставьте пальцы вверх
Побольше пальцев вверх, пишите комментарии
Отвечайте друг другу на комментарии
И в общем комментарий, комментарий, комментарий, комментарии
И подписывайтесь на канал если вдруг не подписаны
И ебашьте колокольцы, чтобы ничего не пропускать
Ну а это был +100500, впереди Вас ждет ахуительный музыкальный конец
Меня зовут Максим. Пока!
Ипа ипа ипа ипа ипа ипа ипа ипа ибаться
Всадник. В задник.
Самые четкие чечетки. Очень очень четко чечетка
И типа я такой ОООО
иИИИИииИИИИИИИиии
не
иИИИиииПОЙДЕЕЕМИИииииИИИиииибаться