Здорова. Первое впечатление, очень важная штука к которой нужно относиться обдуманно,
поэтому я решил сразу задать тон этому выпуску и послать Вам лучи добра с помощью вот этого видео.
Балдеем, бухаем мы, угараем тебя не хватает старичёк...
Эх, как же все - таки приятно осознавать, что ты не один и где - то тебя любят и ждут.
Именно эта мысль согревает нас в холодные серые дни разливаясь в голове, как музыка.
"Музыка, можно сказать малиновый звон".
Но если одной мысли недостаточно всегда можно еще разок этот видос заценить
Балдеем, бухаем мы, угараем тебя не хватает старичёк...
Блядь, так он конечно заряжает кучеряво, даже мне с ним накидаться
захотелось. Нет, ну а чё? Кто не имеет право гахнуть? И если на утро все будет не так весело, как хотелось бы, совсем не обязательно бежать опохмеляться.
Достаточно послушать напутствие вот этого джентльмена и все как рукой снимет. Братва с добрым утром,
Братва с добрым утром, всего вам доброго! Шпана о вас думает, заботится и переживает. Удачи Вам!
Знаете что я еще подумал? Может это видео просто результат банального
недопонимания? Мужик тут распинается впустую, а его кореша уже на другом лакейшене заждались:
*Музыка*
Всё готово и все в сборе, тебя не хватает, тебя не хватает. Старичок, идем на пикничок.
Но если отбросить косяки организационных моментов, я думаю ребят получится
"Охуенное пати бля"
И раз уж дело на то пошло, мы с пацанами по бырому собираем манатки и
тулим ебать короче, на тусовку...
*Нюхает*
- Блин, чем пахнет?
- Ты чувствуешь?
- Ага-а-а, копчёненьким пахнет.
- Ммм, точно. Так, ща, погоди.
Куда! Максон!
Пацаны, Вы чё пахавать тут что - то жарите? Нет Максон, мы жарим Мееетаааааал.
Вкуси и ощути,
вкуси и ощути. Аааа, ты типа NPC. Так, ладно щас всё вкусю и ощущу)
Хм, копченая? Сосиски Ядрёна копоть, коптятся на натуральной щепе, что придает им особый вкус и насыщенный аромат.
Ах, хорошо тут. Пикник на природе конечно бодрая тема. Чтобы устроить пикник с копчеными сосисками не обязательно выезжать на природу,
достаточно купить упаковку Ядрёна копоть, пригласить друзей, пикник удался) Всё,
супер, ништяк, пойду пацанов обрадую.
Вкуси и ощути.
Пацаны, там мужик охрененные копченые сосиски жарит, гоу хавать! Сосиски? Сосиски) Ядрёна копоть? Ядрена копоть. Ебёна копоооооть.
Я думаю все знают про игру бутылочка, но мало кому известно, что это всего - лишь
альтернативная версия суровой мужской игры, которая никакого отношения к подростковым поцелуйчикам не имеет. В настоящей бутылки все очень серьезно,
но при этом дико угарно, узрите:
Зачем ты его нашел блядь? Разберешься там, ага блять. Где я тебе его нашел нахуй? Ну его вообще есть надо. Ты уверен, шо? Ты понюхай, она открыта наверно? Не, как она может? Нет, она нормально. Лишь бы не взорвалось нахуй. Хаха. Надо отойти, а то щас взорвется нахуй и т.д.
Ахуеть она у них там пизданула!
Мне кажется, это довольно красочная и наглядная визуализация того, как бомбануло у одного нашего старого знакомого:
Потому что ты пидор, ёпт!
А может ты пидор?
И вы заценили как полетели останки этого несчастного сосуда? Да мужики будто межконтинентальную ракету запустили.
Въебаться в телевизор блядь! Хаха)
И мне дико нравится, как они со всей этой движухи орут. Никогда бы не подумал, что взорвавшаяся бутылка может столько радости взрослым мужикам принести)))
Да и на кой она вообще им сдалась? Какой профит от взрывоопасной бутыли? Может быть это какой - нибудь секретный военный проект и перед нашими взорами
предстала в самое что ни на есть настоящая
Анигиляторная пушка?
Хотя не, это больше на грену похоже, а вот сама пушка немного по - другому выглядият:
До недавнего времени я считал что люблю собак всех пород и расцветок,
только вот попалось мне тут видео одно и я теперь, чё - то даже хуй знает. В общем смотрите:
Что блядь этот пёс себе позволяет? Как это создание перемещается с такой ебанистической скоростью? Что не так с этим
зубастиком?
Да он упоротый. Вы наверное удивитесь, но у меня есть точная рецептура того вещества, которое тестировалось на этом бедном животном.
Его хозяин с радостью ей с нами поделился: Значит пачку чая взял, ээа,
складывал в кастрюльку, заливал водой и очень много - много вываливал, долго - долго, до такой знаете тягучей смеси, вот.
Потом просто капельками добавляйте в чай и очень сильный такой тоник, знаете как - будто Вас вообще
штырит, колбасит и вы бегаете прямо работать, у Вас, прям жажда деятельности. И вот вроде даже прикольный пёс, шебутной такой, но лично для меня всю
картину рушит одна очень криповая хуета: Его лапы!
Ебать они странные. Сука, да они выглядят так, будто их две минуты назад из преисподней вытащили отвечаю, этими хреновинами истязают грешников.
Интересный факт, именно этой собакой вдохновлялись Blizzard, когда придумывали скиллы для трейсер. Звучит не особо правдиво, но у меня есть доказательства.
И всё же хотелось бы узнать, как часто наш четвероногий кореш такое скоростное поведение практикует? Просто, если эта дичь по несколько раз в день
творится, то выдержки хозяина можно только позавидовать. Любой другой пса быстренько бы тормознул. Да ты заебал!
Дамы и Господа, Вам представилась уникальная возможность не вставая пройти курс молодого бойца,
я не шучу сейчас ахуенно будет. Ну что зритель, ты готов?
Пиздец у них там стрессовая движуха. Бедный солдат на нервах аж право с лево попутал и чувство дистанции потерял.
И по всей видимости слух тоже покинул нашего бойца. На приказы лечь от командира реакции ноль.
И что за дичь вылетела из уст старшины вот в этом моменте?
Стреляем блядина, твой мать пидорас горбатый.
Стреляем блядина, твой мать пидорас горбатый. Ну это просто браво.
И что самое крутое это была импровизация.
Вояка за кадром прямо на ходу из воздуха слова подбирал,
но в следующий раз рекомендую ему заглянуть в мою копилочку цитат, чтобы по органичней всё звучало
Быстро стреляем, блядина ё-ба-на-я.
Кстати, на этом наш курс не заканчивается тут есть ещё с чего поорать, зырим:
Вот благодаря этой части видео можно уяснить одну очень полезную вещь: Если товар уже не в первый раз приходит к тебе с
опозданием, меняем магазин, меняем магазин, меняем магазин! Быстро, быстро, быстро! И знаете мне кажется не стоит служивого за его тупку
принижать. Под прессингом такого командира вряд ли кто с первого раза всё на 3 звезды
выполнит, а солдат после этой неудачной катки я думаю и так сам все про себя понял. Вот я дибил, бляя...
Ну что ж Дамы и Господа, спасибо большое за просмотр этого эпизода плюс +100500,
надеюсь все заебись, надеюсь вам все понравилось, если так, то ставьте палец верх и
просите еще кого поставить палец вверх. Ну Вы знаете, я блять обожаю эти пальцы, это пиздец нахуй, они даже вкуснее, чем куриные пальчики барбекью блять.
Иии, если Вы вдруг не подписан на канал, то подписывайтесь на канал, и еще пишите комментов дохуя и думаю Вам есть чё написать,
поэтому если вы еще не написали, вот сейчас самый прям оптимальный момент, чтобы это сделать. Поэтому погнали, хуйнули, заебись и
чё? Ебашьте колокольчик, чтобы ничего не пропускать. И это был +100500, впереди вас ждёт охуительно музыкальный номер, меня зовут Максим пока...
Если, если на утро будет, сука!
И если на утро будет не так весело, как хотелось бы, совсем необязательно. Мне кажется это довольно. Мне кажется это довольно.
Так, мне кажется это довольно красочная и
мне кажется это довольно красочная наглядная визуализация того как бы
хотелось бы узнать как часто такое
хотя не