Здарова, народ! на этой неделе у меня вышло новое шоу.
Оно называется "У Максоуна"
И если вы не видели, бл**, сходите зацените
Сходите зацените
Вот ссылочка будет в описании
Ещё в конце эпизода я ссылочку повешу
И ещё вот вам подсказочка,чтобы Вы ***** вообще не пропустили
Вообще никак не пропустили
Потому что, блин, ко мне приходил Ян и Юджин
Мы с ними очень круто по пи**ели
Зацените, просто зацените
ПОГНАЛИ.
вот вас не бесит, когда вы с своей бабой садитесь
кино смотреть, а она посреди фильма засыпает?
есть, короче способ один
чтоб ее проучить
УААААААААА
да, да, да, бл**, еще одна аху*** самка
наказана, только правда потом к этому челу
на работу пришла и отомстила
бл**, вот вам голос мужика за кадром не кажется
знакомым? Точняк! Это же Гамерчик)
ДААААА
но все же, несмотря на то, что я прогараю
с реакции этой дамы, в какой-то степени мне ее
жалко. Не, ну правда! Что если ей в этот
момент что-то жесткое снилось
бл**, нет, не настолько жесткое
попроще что-нибудь
Сейчас рванёт
короче, если смотреть на общую
картину, я считаю, что бабе повезло
повезло, что рядом свекрови не было
Не ори, бл***!
инициатива еб** инициатора, и вот вам тому
подтверждение
"крики"
короче я понимаю, что чел на
велике красава, и ху**о, что он вреку на***
ну, блин(
на самом деле можно было и не
заморачиваться. Внатуре! Скейт бы просто
врезался в этот бордюрчик и отскочил
обратно, а вот велосипедист что-то не
отскочил. "Лох, пи**р!
и знаете, что самое крутое в этом видео?
ДАЛЬШЕ Я УСТАЛ ПИСАТЬ СУБ ТИТРЫ(((
кстати посмотрев это видела несколько раз
меня появился мысли что вообще не
собирался допуск попросила просто
прижал мимо но зато под воду зато истории
свои силы
и вот у меня нет отклику в конце
сделали было бы в миллион раз круче
если бы оператор закончил свое право
на муку
нет плотно flac aac aac flac
руб кв мы рады что они решили в монтажом
побороть это можно было придумать что
нибудь это интересно голов
люди да
а вот это видео но мне особо пришла она
больше токтакунова алче
впечатляют в пятницу защитник руб 1
лидии рябцевой д трафик проект были
конкурент вот обратитесь выглядела
ведь реально худенко жить нет напишите
коментах что это походит на поле
подавать вот так это слово напишем хотя
этот пенальти разряд сказал что оно не
особо смешной
потому что на самом деле довольно ударно
что мы потопили досталось сразу дал
под киевом и слушайтесь в этот
удаляющейся зму кчхк
итар тасс
но если это видео кое что о чем я недоволен
и достаточно яркой акция по плану
например мне бы правда вот если бы
летом живую ведет такой пропали
лихой октября начало концерта на доложил
путину за то что не стали лишнего панику
разводить какута кефаль часто аварии
завтра конечно мощные получил разберем
ошибки подсыпали правду не придет
обеда такой выбор другом отвечать это
еще хорошо что они там потребления сегодня в
обед на то что могло бы какой нибудь еще
закончится
цик
ну или еще хуже
шт
короче я понял потому устроили
подтверждения каких то там бондарик
побуждений все это было ради искусства
ну они прекратили свою версию начале
достатке черепашек ниндзя замутить
вы
м
однако теперь настало время
дополнительного налога он настолько
что то что его можно спокойно какой нибудь
фильм ставить он охренеть когда идет
следите
видя что то движение
квота движением начаться до 100 лет мы
тоже имеем поттеру ч
на тусовку
тусовка будет защита пить
яр на ее успеха кто обоев на тусовки
толстовка майами я король он спичкой
чешка хорошей командой я ей кенни
может быть
товар когда нибудь все таки не стоит
считать движения в котором может
все таки
немножко но пусть
чуть чуть
документов сказал когда же добавить
нечего добавим что матч это вроде как все
связанные по теме говорит а потом
объемного попадает списка
и все это тупик би эс востока майами и ярко
розовый спичкой
чешка хорошей командой я ей кенни
может быть
тонн когда я не будет все таки это случится
обещания в котором
может
все таки
немножко но пусть
чуть чуть
но республики наконец понял прикопать медиа
где люди какой нибудь disney тут можно все что
там говорил помогла вмс грамотный палаты
закончит свою речь
и все будет четко немножко но в гости
чуть чуть
но если бы три раза бостон фишка виновата
приходит им тогда не тербуны одни контроль
теряет фишка оружия но их не так радует
уверенность чего кара тобе нарядом пропофол
копоти раю совка будет происходить но
вот откуда чёто зная поле даже там еще не
был ему чуть ришату доведет сообщения что
отправляли на лося нормальной еды нет ни
детей какие то если бы ему реально ледоступы
скинули там вообще другое было
для тех кто еще в апреле подобных медиа
протек можно диктовать друг с
другом как угодно но только не выглядит
так будто так и надо вот например 73 млн
может быть
товар когда я не будет все таки обсудят
читай движения в котором наша церковь
этим самым мы уже провели также
полномочия все
окончено мы пока нет я бы хотела продать 300
домов уже более эта тема утопила турнира
думали что потом под этим словом
подразумевался а родилась есть
претензии олимпийская ролики с
кнр зарплату
доля opera mini пичкает киевской
стук время все глава военной хунты
врубаться
когда прочим если оба эти пару недель назад
мы с моими друзьями против банка
устраивали конкурс на прекрасных айфона
и вот как раз таки прошло две недели как
и обещал а мы выявили трех победителей ими
стали константин ошибки в период со
слов
елина нафикова елена пяткова изменить
непростой победы сказал вообще ребята
клиники приложения руки банка пламя
охватило пламя чтобы вы получили свои
призы
но стартовали по оплате вам большое за
просмотр этого пирога просто каток ребята
понравилось поступать берг
козак 53 физик
кочетов белта
подписан однако на улице дуки подписаны
пишите комментарии правнуком ногу много
много комментарий первого пишет
и посты колокольцев то в очень телетрапов
skype
чтобы эта вот когда сначала ходят мая
новое шоу моциона не пропустите рублей
но это был просто каток впереди вас
ждет охладитель музыкальный номер
меня вот максим
пока банк
так
медаль
динамо
пак цена бумаг
тенге шуман
она так
кажется этого будут работать
почерк очень быстро должно быть короче
еще одну строчку будут
в нхл
больно мы будем делать
вы меня понимаете вот это подведут итоги
таких проблем как у этого проекта но как я
пока не могу давать добывали развивать
эти предложения