Всем здорова!
Сегодня, короче, у нас будет необычное видео
сегодня я буду ставить первый в своей жизни дизлайк
и единственный надеюсь
и, этот дизлайк должен быть эпичным
то есть это не просто какое- нибудь видео, не знаю
там, где детям дарят подарки, и они их открывают
нужно поставить дизлайк на канал
у которого очень много подпичиков
ну и первым делом
мне в голову приходит естественно Ивангай
Ванек, здорово! ничего личного, мне нужно поставить тебе дизлайк просто
Ты уж не это... не обессудь.
Ну ладно, так, заходим на видео как он к Ивану Урганту сходил.
Вот он, так ладно понятно. Ну, что дизлайк.
Это что?
Да.
Да, да блин.
Тебе конец.
Ха, твоя душа будет моей.
Ну это мы посмотрим.
Только это слышь, одно правило давай друг другу по яйцам не бьем, окей?
Да и бьемся до первой крови.
Окей.
Раунд 1.
Бой.
2 раунд.
Бой
3 Раунд.
Бой.
4 Раунд.
Скажи спасибо, что я Кирпича с собой не позвал.
Спасибо.
Да без проблем, братан.
Слушай, Макс
А чем мы вообще тут занимаемся?
Блин в натуре слушай, что то бред какой то.
Кровавая битва блогеров.
Звучит как название для нового челенжа.
Короче, как то эту всю тему начали, я думаю надо как то все это дело закончить, да?
В общем, есть одна идея.
Смотри короче скачиваешь и открываешь UC Browser в нем офигенная игра есть
Игра через мобильный браузер?
Но, она пол часа будет открываться.
Не, это шустрый браузер на нем все летает.
Тепаешь на банер с игрой.
Открывается файтинг и устраиваем бой, в котором никто не пострадает.
UC Browser - больше скорости, больше возможностей. Ищите в Google Play и App Store.