안녕하세요 복희에요
오늘은 친구를 한명 데리고 왔는데요
같이 인사할게요
안녕하세요~
이친구는..3키로가 넘는 랍스터인데요
엄청 단단하고 진짜 굉장하죠
처음 해체를 해보는건데..
튈까봐..안경을 끼고 왔어요
근데 알은 없어요..
그러니까(?) 이제부터 해체쇼를 시작 해 볼게요
제가 예전에 유도를 좀 배웠거든요
어깻죽지를
꼬리를
살이 진짜 많이 들었어요♪
살이 진짜 커요
진짜 너무..진짜 대박이죠..
너무 맛있다
제가 깜빡하고 콜라를 안 따랐네요
콜라부터 따르고 다시 먹어볼게요
진짜 말이 안되는데요
이제 이 친구들이랑 같이 먹어 볼게요
이거는 마늘 장아찌
초장 그리고 어니언소스에요
하아..진짜 심각하네요 어떡하지..
초장에 찍어서
이번에는 어니언소스
안에도 이렇게 내장이랑
살이..
많아요
집게를
제가 이거를
망치로 깨야 될거 같아요
집에 망치가..
..ㅎ
못질하는 망치밖에 없어서..
이걸로 깨 볼게요
생각보다 단단한 친구네요;
꿈쩍도 안하네
제가 어릴때 그래도 유도를 배워가지고
시작 해볼게요
좀 된 것 같아요
이렇게 뜯어서
결국 세상 밖에 나왔습니다
집게쪽은 좀 더 쫀득해요
아무것도 안 찍어먹어도 어떻게 이렇게
짭짤하고 맛있죠?!
너무 부드러워♡
처참한..현장입니다
다음 친구를 만나 볼게요
이 친구는 더 거대해요
거의 고래 아닙니까..고래
이거는 다시 망치작업을 시작 해보겠습니다
진짜 맛있겠죠?!
진짜 너무 행복해요
살이 진짜 부들부들 해요
내장이 안에 이렇게 있어요
살을 다 발라서
밥에다 비벼서 먹을게요
내장이랑 같이 비벼서
먹어 볼게요
좀 더 있어요 안에
제가 오늘
이 망치와 함께
직접
제가 깨 보니까
더 맛있었던 것 같아요
정말 행복했습니다
마지막으로
콜라 원샷 때리고 마무리 할게요
잘 먹었습니다 안녕~♡