안녕하세요 복희예요
오늘은 나시고랭,미고랭
레몬그라스 치킨,짜조
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(미고랭이랑 계란후라이 먼저)
(한입 먹어볼게요)
(은은한 고소함이 솔솔)
(에그누들이라 면발이 부드러워요)
(살짝 매콤하긴한데)
(약간 온화한 매운맛..?)
(새우는 따로 추가했어요 희희)
(새우 이즈 forever)
(미고랭+닭+새우 같이 먹어볼까요↗)
(고랭)
(살짝 건조한 면발이 특징이에요)
(손이 많이 간다는 이야기...)
(하지만 jmt,,,)
(살짝 입가심 할게요)
(촉감에 민감한 편)
(이번에는 모닝글로리볶음~)
(굿모닝)
(공심채를 볶은건데)
(잘 어울릴 것 같아서 가지고 왔어요 헷)
(적당하게 짭쪼롬한게 입맛을 더욱 돋구네요)
(나시고랭~)
(선 넘는중)
(미고랭도 살짝 곁들여서!)
(한입!)
(밥알이 고슬고슬하게 살아있네요)
(오른팔 화난거 아님)
(살짝 매콤하면서도 짭짤쓰,,,)
(깰끔하게 딱 맛있어요)
(단무희로 입가심)
(오늘의 특별 게스트)
(알새우칩~!)
(나시고랭 올려주고)
(삼발소스 살짝 올려서)
(한입!)
(식감과 맛을 모두 잡은 조합,,,)
(적색 피클로 입가심)
#인도네시아식 #조합 #성공적
(이번에는 글라스에 담긴 레몬그라스 소스를)
(치킨에 듬뿍 뿌려서~)
(지금 먹는게 뭐다냐?)
(레몬그라스 치킨이야)
(그라쓰~?)
(겉바속촉 치킨에 달콤한 소스가 완전 잘어울려요)
(레몬글라쓰치킨 맛있어서 클라쓰...)
(그 신화에 그분 있잖아요)
(전진)
(남은 치킨은 나시고랭 품으로)
(달달한 치킨과 매콤짭짤한 나시고랭의 만남!)
(역시 너무 잘 어울려요 헷)
(꼼꼼하게 싹쓸희)
(꼬들꼬들한게 너무 맛있네요)
(흰무지랑 미고랭 같이 먹어줄게요)
(새우랑 닭고기 같이 올려서)
(썸네일각)
(신선한 닭고기에 중독적인 미고랭이 함께하니)
(미슐랭 부럽지않아요...)
진짜 맛있다(요)
(이 타이밍에 공심채볶음!)
(콩 심은데 콩나고)
(공심은데 공심채)
(드디어 짜조!)
(삼발소스에 초큼 찍어서)
(잠시만요)
(여름엔 탈색이쥬?)
(속이 꽉찬게 완조니 제스타일...)
(소스찍어도 전혀 안짜조)
(알새우칩X미고랭)
(눈치 게임 시작~ )
(일!)
(이!)
(삼!)
(사!)
(벌칙 한입)
(이렇게 행복한 벌칙은 감사희...)
(나시고랭에 공심채볶음 얹어서~)
(같이 먹어볼게요)
(입에 촥촥 감기는 맛,,)
(짜조를 레몬그라스소스에 찍어 먹어볼게요)
(짜조 한입만 줘)
(짜조)
(짜조랑 레몬그라스도 궁합이 완전 좋아요)
(미고랭에 고수도 곁들여서)
(상큼하게 단무지도 같이)
(향긋 상큼 매콤 짭짤쓰,,,)
(거의 포크레인)
(알새우칩에 고수 조합을 아는 사람이)
(진정한 고수)
(오랜만에 탄산 보충 해줄게요)
(중간 디저트 과일과 채소~)
(초기화 중)
(사과는 레몬그라스 치킨과 어울릴 듯 희희)
(오늘의 의상 컨셉은)
(파인애플)
(정확하게 반으로 나눠서)
(미고랭이랑 같이 먹어줄게요)
(담백하고 고소희,,,)
(밑에서 바쁜 왼손)
(나시고랭에 방울토마토 올려서~)
(내가 먹을랭)
(소스 추가중)
(선 아삭 후 바삭촉촉)
(이렇게 달달허니 어떡허니...)
(시원허니 뽑아서)
(레몬그라스 소스에서 잠시 숙성)
(이제 진짜 본격적으로 먹어볼게요 헷)
(나시고랭X미고랭 콜라보~)
(너무 맛있어요,,,)
(풀파워 흡입)
(약간 신봉선님 느낌)
(ㄴㅇㄱ)
(마지막 남은 짜조...)
(알새우칩 몰래 숨기기)
(새우덮기)
(숙성된 치킨도 먹어줄게요)
(시간이 지나도 겉바속촉하네요)
(골고루 먹을때가 제일 행복해요,,,)
(마무리는 토마토와 파인애플로)
(입안 상큼~)
(더 매콤하게 삼발소스 추가해서 먹어볼까요↗)
(공평하게 분배)
(따뜻하게 이불 덮어줄게요)
(너두)
(야너두)
(레몬그라스소스 살짝 뿌려서~)
(오늘은 어떤 조합이든 다 맛있네요,,,)
(마지막 적피클 투척)
(깰끔하게 모아서)
(어제의 적은 오늘의 아군)
마지막이에요...
(시력 3.0)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!