안녕하세요 복희예요
오늘은 제가 직접
간장새우를 만들어 왔습니다
이건 블랙타이거새우
얘는 그에 비해서..베이비?
베이비까진 아니고..
um..브라더?
o.k
백김치,고추무침
날치알,된장국
김,고추냉이!
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~ 옥수수차
음~ 수수(?)해요
(타이거새우부터~)
(액기스!)
(가볍게 벗겨주고)
(꼬리 뚝!)
(무의식 손가락 감탄,,)
(눈이 번쩍 떠지는 이 맛,,)
(끝나네요 끝나..)
(베이비 컴온~)
(어멋,, 살아있..니?)
(침착하자..침착희)
(일단 좀 까 놓을게요 희희)
(오늘은 새우껍질 까는 법을 배우는 영상입니다.)
(머리 따고)
(껍질 까고)
(꼬리 따고!)
(타이거새우는 일반새우보다 1.5일정도 더 재웠는데)
(뼛속 깊이 진하게 스며들었어요!)
(아 새우는 뼈가 없나..? 헷)
(오래 기다리셨죠..먹어보겠습니다!)
애기들!
(날치알에 찍어서~)
(살이 토실토실,,)
(복희 최애조합,,)
(행복..해요)
(블랙타이거새우!)
(하나만 먹으면 아쉬우니까 좀 더 깔게요!)
(까는김에 한개만 더 깔게요)
(나와랍!)
(침이 나오..)
(타이거새우)두개!
(타이거랑 비슷하쥬?)
(설렌다)
(탄력이 탱탱함이 다르네요..)
(정신을 못차리겠네요..)
(김!)
(묵직탱탱함 느껴지시나요..?)
(고추무침 한입 할게요)
(음~ 매콤새초롬!)
(백김치도 얹어ㅅ..)
(이건 좀 무리..)
(다진마늘 폭탄 !)
(사실 날치알이였어요 희희)
(무순은 평소에 잘 안먹는데)
(오늘은 무순일인지 땡기네요^^)
무순맛이게~요.. :)
(지금 무순말을 하고있는건지..)
(입가심용 된장국!)
(다시 시작해볼까요↗)
(같은 장면 아님)
(타이거새우 일루왓!)
(나왓!)
(타이거새우 하나)
(어이 브라더~)
(는 복희홀~!)
(청양고추랑 간장도 올려서~)
(타이거X브라더 콜라보)
(입안 가득 쫀득하고 탱글탱글,,)
(지금 타이밍에 딱 고추무침각!)
(타이밍 끝나네요,,)
(롤모델은 '하정우님')
(국물이 너무 짜지않고 적당하게 맛있어요,,)
네 제가 만든거에요(자랑)
(고추무침)조금 매워요..
(환 희)
(드디어 마지막!)
(날치알 눈사람까지!)
맛있겠다..
(고추무침 살짝 위험하네요..)
(긴급구조 백김치!)
(고추무침 박멸..!)
(숨어있던 마지막간장새우까지 넣어서 !)
마지막이에요..
(고소한 날치알도 깔끔희..!)
다 먹었네요..
(깰끔희 ! )
잘 먹었습니다 안녕~
(고자질)얜 너무 매워요..