안녕하세요
복희예요
오늘은 짜장면 2인분
깐풍기 이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(짜장면부터 야무지게 비벼볼게요)
(윤기 좔좔 소리 꾸덕)
(눈을 감고 꾸덕함을 온몸으로 느껴봅니다)
(이제 잠에서 깨어납니다)
(레드~썬!)
(어느새 다 섞었어요 희희)
(설레는 첫입!)
(와 진한 소스에 쫄깃탱글한 면발이...)
(오. 완전 입안을 뒤집어 놓으셨다.)
(빙빙 돌려서~)
(해맑게 사는편)
(밤늦게까지 안자고 뭐행)
(그만 짜장)
(촉촉하고 완전 고소해요)
(점 제거)
(이번에는 깐풍기)
(눈으로도 보이는 쫀득함)
(입주변 클라이밍중)
(튀김옷이 완전 쫀득하고)
(매콤하면서도 달짝지근해요)
(닭다리살로만 되어있어서)
(너무 부드럽고 촉촉쓰,,,)
(짜장면과 함께~)
(한입 먹어볼 사람~?)
(저요 저요)
(저요!!!!!!!!)
(요즘 날씨가 너무 덥죠...)
(저는 이미 선풍기 커버도 벗겼어요)
(한마디로)
(깐풍기)
(보름달무지 한입!)
(반달+반달=보름달)
(짜샤이로 입가심할게요)
(계속 짜장면 먹어볼게요)
(하루종일 돌리는 중)
(덕분에 손가락 쥐났어요 희희)
(오랜만에 먹는 짜장면은 언제나 최고,,,)
(너무 맛있어요,,)
(다시 깐풍기~)
(어디서 무슨 냄새 풍기지 않아요?)
(깐풍기가 풍기는 냄새였어요,,)
(이것은 깐 풍기인가 안깐 풍기인가)
(이정도면 풍기문란죄 맞죠...)
(숟가락에 짜장면 조금 올리고)
(깐풍기도 올리고)
(참을성 없는편)
(짜장면 X 깐풍기 갈게요)
(짜장면의 고소함이 입안 가득 풍기는...)
(깐풍기는 역대급으로 맛있네요)
(일로와 짜샤)
(입안 깰끔!)
(먹기 좋게 잘 말아서~)
(윤기가 보이시나요,,)
(부부의 세계 김윤기 선생님 그립네요...)
(단무지도 짜장면이랑 같이!)
(입주변은 항상 깨끗희!)
(진짜 jmt...)
(거의 손목돌리기 챌린지)
(이왕 하는거 열심희!)
(짜장면 가는데)
(깐풍기 간다)
(깐풍기 집다가 떨어지면?)
(풍기박산)
(꼭꼭 씹어 먹을게요)
(앞접시에 좀 덜어서 편하게~!)
(볶은 양파 한가득!)
(정적 좀 깰게요)
(고소하고 아삭함 가득)
(일단 한 젓가락만 먹을게요 )
(꾸덕함 무엇..!)
(진공청소기 ON)
(OFF)
(젓가락이 두개인 이유가 있어요)
(한쪽에 음식 하나씩)
(두개가 기본값)
(입안 가득 깐풍기...)
(언제나 널 내 안에 풍고 싶어...)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(은근슬닦)
(손이 많이 가는 음식)
(남은 친구들도 남김없이!)
(숟가락으로 좀 퍼먹을게요 희희)
(괜찮아요?.)
(많이 놀랬죠?.)
(무대 아래쪽에서 전쟁중)
(깐풍기 젓가락~)
(짜장 범벅)
(옛다)
(돌돌 말 일 있으면 얘기해주세요)
(이제 돌리는건 자신있어요)
(고생 끝에 맛이 온다)
(꼼꼼희)
(숟가락으로 팍팍!)
(거의 드라큘라)
(반달 분배)
(깐풍기는 보너스)
(반달 1호 먼저 갈게요)
(반달 2호 출발~)
(왼손 활용은 습관화)
(반달 3호 현황)
(까만밤 까만달)
(남은건 싹싹 긁어 모아서~)
(깰끔하게)
(마지막 액기스가 맛있는거 아시쥬?)
(깰끔~)
다 먹었네요...
(싹쓸희)
잘 먹었습니다 안녕~!