안녕하세요 복희예요
오늘은 아침에 일어났는데
밖에서 차들이 너무 빵빵 거리는거에요
왜 이렇게 빵빵 거리지
뭔가 빵이 먹고 싶기도 한데...
이건 운명인가
그래서.이렇게.빵을 가지고 왔습니다
오늘은~ 우유
(베이글 피자빵부터~)
맛있을 것 같아요
(베이글 위에 피자토핑이 올라가있어요!)
(피자느낌 나고 괜찮네요)
(못 보내겠어요...)
(한입만 더 먹을게요)
(안되겠다...)
(그냥 끝장 볼게요 희희)
(입안 가득희~!)
(우유로 목구멍 개통)
우유가 더 맛있,,,(?)
(이번에는 에그쉬림프 샌드위치)
(천천히 음미해 볼까요↗)
(한입에!)
(완전 부드럽고 봄처럼 산뜻하네요!)
(페스츄리 소세지빵~)
(앞이 어딘지 찾는중)
(페스츄리 살짝!)
(달콤하네요)
(짠맛 추가)
(너 오늘따라 츄리해 보인다)
(...그럼 밥은 너가 쏘시지^^)
(손가락에 자꾸 가다랑어포가 들러붙네요)
(달콤 짭잘 긋긋!)
(무엇을 먹을까요~)
(초코소라빵 당첨~!)
(그전에 우유 한모금 마실게요)
(초코소라빵~)
(최대한 가득희!)
(거의 개구기)
(초코가 꽤 진해요)
(촉촉하게 우유에 찍어서~)
(우유에 찍어먹으니까 부드럽고 좋네요)
(5월이 벌써 다가왔나봐요)
(목이 may는걸 보니...)
(이정도면 우유 먹방)
(우유 다양하게 먹는법)
(초코소라빵 잘가!)
(ㅜㅠ)
(크림치즈 호두빵~)
(먹기 좋게 구분이 되어 있네요)
(크림치즈가 고소하고)
(위에 아몬드가 오독오독 씹혀요)
(이번에는 앙버터 치아바타!)
(앙! 한번 물어볼게요)
(?????)
(그냥 버티고 먹을까요 말까요...)
(앙버터)
(이건 롤치즈식빵~)
(폭신폭신하고 살짝 짭짤해요)
(빵 한입에 우유 한모금은 과학)
(무호흡 드링킹)
(봄맛을 또 느껴 볼게요)
(복희홀에 봄이 왔나봄)
(갑자기 눈싸움)
(눈에 먼지가,,)
(정확희 이등분)
(그분이 오시네요..)
(구세주유)
(리필~)
(이번에는 찹쌀 치즈스틱~)
(따뜻하게 먹으려고)전자렌지에 돌렸는데
쭈글이가 됐어요...
(미간도 쭈글,,)
(그래도 쫀득 고소하니 맛은 좋네요 희희)
(완전 쫄깃탱~)
(중독에 잘 빠지는 편)
(그릴소시지 빵~)
(소세지 식감이 탱글탱글하네요)
(우유 SOS)
(못 먹는건 아웃)
(호두빵도 우유에 촉촉하게)
(뭐지,,)
(크림치즈는 맛있는데 빵껍질(?)은 초큼 아쉽네요)
(그런 의미에서 우유에 찍어먹기^^)
(롤치즈~)
(식빵에 박혀있는 치즈들이 담백하고 고소해요)
(생각없이 먹다보면 그냥 앉은자리에서 다 먹을듯...)
(이쁘게 세워 줄게요)
(현실)
(외면)
(새우만 쏙!)
(깰끔~)
(이제 남은 친구들과 끝장을 볼게요)
(소세지만 살짝!)
(소세지는 앞에 먹었던 빵이 더 맛있는 것 같아요)
(밑에서 손 닦는중)
(못 먹는거 삭제)
사실 우유 하나 더 있어요
(살 았 다)
(아몬드가 있어서 식감이 좋아요)
(촉촉하게~)
(좀 낫네요)
(우유를 찍어 먹는정도로는 부족희...)
(다음 타자 들어오세요)
(꼬리 한입 먹어볼게요)
(탱글 탱글하네요)
(시력 보호)
(비상 우유 없었으면 큰일날 뻔,,,)
(거의 우유 챌린지)
(다음 도전자를 지목하겠습니다)
("복덩희들")
마지막이에요...
(모르고 가면 벗음)
(....)
(치아바타는 좀 치아봐따...)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!
얘는 좀...