안녕하세요 복희예요
오늘은 맘스터치에
싸이버거,언빌리버블버거
케이준감자튀김,치파오
김.떡.만!
치즈th틱도 있어요
케찹이랑 치즈소스
콜라부터 따라볼까요↗
(오늘은 빨대 갬성이쥬?)
일단 싸이버거부터
크기가..
치킨이 엄청 커요
(역싀 믿고먹는 싸이버거)
(얼음!)
(셀프)땡!
맛있어요
(빨대 스퇍~)
(올취 올취)
(치즈가 너무 부드러워요)
(올려서 같이 먹어볼게요)
(안에 가득 가득 차 있어요)
(아 감자튀김도 먹어야겠다)
(JMT)
(안되겠다!)
(행복희)
(이번에는 치파오!)
(엄청 바삭하고 사천소스 맛이 나요!)
(거의 뭐..눈 감으면 차이나타운이에요)
맛있어요
(얘는 만두튀김)
(김떡이도 합체!)
(김떡만 복입!)
(다 같이 먹으니까 쫄깃바삭고소함이)
(입안에 촤아~~ㄱ 스며 들어요)
(맛 인정!)
(빨대까지 삼킬 기세)
(한입만 갈게요~)
(너무 맛있네요 증맬)
(앗 뭐가 묻었네요)
(일단 먹고..)
빠르게 손 좀 닦을게요 :)
(감튀는 진짜 맘스터치가 최고 아닌가요?)
(목이 너무 마른데..)
(괜히 빨대로 마시는 것 같기도..하네요)
(빠른)리퓔~
(미소 무엇..)
(치즈스틱 한입)
(감자튀김 한입)
(아니 두입)
(아니 세)
(네ㅏㄷ여여 ㅓㅇ)
(에라 모르겠다..)
(인간 분쇄기)
(대망의 언빌리버블 버거!)
진짜 커요
(너무 먹음직스럽죠..)
오늘 이 친구랑 한번 싸워 보겠습니다
(한입에 먹어 줄게!)
(는 절대 불가)
(돌발퀴즈)복희가 놀란 이유는?
(정답은 댓글로..희희)
(응?)
(복희홀 구경 가고 싶다구?)
(아직 아니야 기다려~)
(쫄떡 쫄떡)
(김말이 기차)
(이번 역은)
(복희홀 Station)
(너무 맛있으면 웃어도 되죠..?)
(치킨이 비어 있네요)
(치파오 버거 만들면 되지롱)
만김~(?)
(...뭔가 이상한데..)
아..만떡!
(복희표 치파오버거 먹어볼게요)
(음..내용물이 좀 부족하네요)
(급조 레시피)
(오 제법 괜찮네요 헷)
마지막이에요..
(앗)
(ㄱㅇㄷ)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안뉴웅~