안녕하세요
복희예요
오늘은 동파육,고기볶음밥
그리고 짬뽕국물까지
같이 먹을게요
매실~
(윤기 좔좔 동파육~)
(촉촉한 살코기와 쫄깃한 비곗살이)
(고루 섞인게 입에 촥 감겨요,,,)
(입가심으로 브로콜리)
(형도 한입 할래요?)
(Bro Call?)
(소스가 새콤 달콤하니 맛있어요)
(팽이버섯도 같이~)
(겨울철에 고기를 잘못 보관해서 얼면?)
(동파육)
(너무 촉촉쫄깃 대박...)
(단짠단짠한게 너무 맛있어요)
(동파육에는 청경채가 필수!)
(약간 배추 미니어처 느낌,,)
(턱즙가리)
(은근슬턱)
(아삭한 식감이 개운희~)
(고기볶음밥 한숟갈만 먹을게요)
(앞접시 뿅)
(꼬들꼬들 담백 그자체,,)
(짬뽕국물도 한입 할게요)
(얼큰~)
(단무희 두~개)
(동파육에 브로콜리 올려서~)
(최소 이상해씨)
(완벽한 조합,,)
(특유의 향신료가 어우러져 더욱 맛있어요)
(짜샤이 타이밍)
(볶음밥에 소스 살짝 올려서!)
(통파육에 팽이버섯은 세뚜)
(동파육볶음밥~)
(알통 자랑중)
(입안 가득 행복희,,,)
무(의)세계
(이번에는 볶음밥에 청경채 올려서 먹을게요)
(청경채 초밥)
(소스 한방울 덜어내고!)
(역시 jmt...)
(동파육 팽이버섯 조합으로 깰끔하게 갈게요)
(씹을수록 부드럽게 녹아내리는게 증맬...)
(육즙도 장난 아니예요)
(꼬독 꼬독)
(반토막 난 톱니바퀴도 한입!)
(얼큰하고 개운한게)
(어제 술을 마시지 않은게 후회되는 맛...)
(따뜻한 국물도 살짝)
(동파육이랑 청경채가 합체하면)
(최소 '가오갤' 그루트..)
(제목:육즙의 침공)
(무사희...)
(육즙이 팡팡 터져요)
(매실차로 중간정리)
(본격적으로 먹어볼게요)
(동파육도 맛있는데 양념소스가)
(딱 취저,,,)
(볶음밥이랑 비벼먹어도 진짜 맛있어요)
(아무것도 아닌턱)
(반으로 쪼개서~)
(밥이랑 적당희)
(살짝 아쉬우니까 소스 좀 추가해줄게요)
(딱 좋아요,,)
(청경채+피망!)
(프레쉬한 채소의 향기~)
(일이 잘 안풀릴때는)
(일단 덮어두세요)
(건더기들 모아서)
(오색덮밥 한입)
(짬뽕 건더기 이동~)
(짬뽕밥 제조중)
(아무래도 어제 술을 마셨어야...)
(단무지 한개 올려주고)
(남은 양 체크중)
(슬슬 마무리 할게요)
(지름길로 바로)
(저 이제 왼손도 진짜 잘 써요)
(덕분에 기억력도 좋아진 것 같고)
(복덩희들의 사랑스러운 댓글 잊지 않을희,,,)
(기억력 증진!)
(볶음밥도 한입 남았네요...)
(왼손으로 균형 잡는중)
(짬뽕국물도 마무리~)
(완뽕)
마지막이에요...
(일로와 짜샤)
(날숨 없이 숨 쉬는편)
다 먹었네요...
(아직 남았..)
잘 먹었습니다 안녕~!