안녕하세요 복희예요
오늘은 과일 특집으로
딸기,맹고s,아플맹고
멜러ㄴ,용과
파일애뽈(애플팬),규ㄹ
이렇게 가지고 왔습니다
요거트도 있어요
씨리얼~
(리얼 턱풀기용으로 딱이네요!)
(그럼 애플망고부터 시작해볼게요!)
(애플망고는 처음이라 떨려요,,)
(엄청 달아요!)
(하나 더 먹어볼게요)
(과즙도 풍부하고 달콤한 향이 너무 좋네요)
(무의식적 섭취중)
(멈출 수가 없어요...)
(껍질까지 먹을 기세..)
(남김없이 깰끔하게!)
(이번에는 멜론~)
(너무 부드럽고 달달해요)
(씹을수록 과즙이 팡팡,,)
(이번에는 대왕딸기~!)
(한입 쏙 딸기)
(오늘 과일들은 전부 과즙 부자,,)
(새콤달콤한게 진짜 맛있어요)
(씨리얼로 살짝 입가심!)
(씨)리얼로 밸런스 잡아버렸스
(이번에는 파인애플~!)
(파인애플이 애플 팬일때 부르는 노래는?)
(팬파인애플 애플팬~ 둠툭 탁탁)
(팬네임:PPAP)
(진짜 상큼하고 달아요!)
(식감도 뽀독 뽀독 굿!)
(딸기X요거트 콜라보~!)
(뜻밖의 씨리얼)
(요거트의 부드러움이)
(딸기의 달콤함을 더욱 증폭시켜줘요...)
(요거트가 친구인 딸기에게 주문을 추가할때 하는 말은?)
(딸기야 요거뚜!)
(이번에는 요것두 먹어볼 시간~!)
(진짜 맛있을 것 같아요,,)
(식감이 완전 신기해요)
(약간 심심하긴 한데 씹을수록 씨가 팡팡 터지네요)
(용과는 대학교 다닐때 아마도...)
(무용과)
(요거트에 숙성 좀 시켜 줄게요)
(젓가락이 왜...)
(요거트X용과)
(요거트랑 같이 먹으니까 달콤하고 훨씬 맛있어요)
(이번에는 망고~)
(입안에서 녹아 내려요...)
(애플망고보다 더 부드럽네요)
(너무 맛있는데 어떡하죠...)
(나머지 망고는 요거트와 함께 다이빙~)
(요거 망고~)
(달콤한 과즙속에 숨어있는 바삭한 씨리얼...)
(요거 진짜 리얼이다...)
(헤어지지 못하는 여자, 떠나가지 못하는 남자)
(결국 그는 떠나고 쏠로 여행은 복희홀~)
(너무 드라마처럼 그녀도 복희홀로 여행을 가고,)
(결국 복희홀에서 다시 만나 행복했다는...)
(과즙이 진짜 넘쳐 흐르네요..)
(한입에!)
(는 Fake!)
(오늘 과즙 FLEX 날이네요)
(요거트와 파인애플~)
(요거 요거 파인애플 맛이 너무 좋은데요..?)
(애플망고 한개 더!)
(진짜 엄청 달아요..)
(애플망고 홀릭중)
(하나씩 톡톡 떼어 먹는 재미도 있어요)
너무 맛있어요...
(파인애플X애플망고)
(파인애플X애플망고X멜론)
(과일 3중주를 느껴볼게요)
(와 과즙이,,)
(말로 표현할 수 없을 정도로 너무 맛있어요...)
(얼핏 아보카도)
(호박 같기도..)
(완전 잘 까쥬?! 희희)
(세로치기!)
(세로운 맛이 느껴지네요,,)
(박새로이가 좋아하는 과일인가...)
(농담 농담^^)
(마무리는 with 요거)
(마지막 딸기!)
(손이 떨리네요..덜덜)
(깰끔)
(어느새 귤 하나만 덩그러니..)
마지막이에요...
(시콤+달콤 !)
(=시트콤..)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!