안녕하세요 복희예요
오늘은 뭔가 마음의 양식을 쌓고 싶어서
양식을 준비해 왔습니다
쉬림프 로제리조또,까르보나라
감바스
이렇게...간볼게요
그리고 빵!
빵 빵 !
콜라부터 따라볼까요↗
(씰룩 씰룩)
(까르보나라 ASMR)
맛있겠다..
(꾸덕꾸덕하고 부드러운 크림소스,,)
(고소함 폭발...)
(밀당중)
(당김)
(까르보나라 까불지마라...)
(이번에는 쉬림프 로제리조또~!)
(맛만 볼게요)
(탱글탱글 새우에 부드러운 로제리조또가 입안 가득...)
(이번에는 빵이랑)
(감바스 먹어볼게요)
(새우 한마리 낚아서!)
(촉촉한 빵에 짭짤함과 고소함이 완전...JMT)
(감바스 한번 더 먹을게요 희희)
(새우야 이거 맛있겠지?)
(이미 간바쓰~)
(와 진짜 새우에 간이 완벽해요)
(짭짤하고 고소함 진짜 대박,,)
(마무리!)
(이번에는 까르보나라에 빵까지!)
(작전상 후퇴)
(재도전!)
(역시 담고..)
(담백하고 고소,,)
(마음의 양식이 점점 쌓여가네요 희희)
(더블 쉬림프!)
(식감 완전 오동탱글통통,,)
(입가심 타임)
(무랑 할라피뇨가 만나면 나누는 대화는?)
(오늘 무할라ㅣ?)
억지 인정...(요)
(계속 먹어볼게요)
(요즘 새우복 터졌네요)
(제가 제일 좋아하는 음식을 모르신다면)
(QnA영상 보고오새우^^)
(리조또 진짜 부드럽고 맛있어요...)
(윤기좔좔 마늘 좀 퍼먹어볼게요)
(짭짤하니 맛있어요)
(배치기가 부릅니다)
(샤워해 샤워)
(감바스 샤워)
(버섯에 토마토, 새우까지 함께 !)
(새우가 오동통해서 더 맛있희,,)
(은근슬손)
(본격적으로 먹어볼게요 희희)
(꾸덕 꾸덕)
(맛에 다시한번 고개를 꾸덕꾸덕)
진짜 맛있다..(요)
(까르보나라랑 빵에다가)
(감바스를 얹어서 다같이 먹을게요 희희)
(Welcome to 복희홀~)
(입안 가득 행복희...)
(부드럽고 촉촉하고 꾸덕하면서도 너무 느끼하지 않으면서도 담백하고 매콤하고 달달한 것 같으면서도 짭짤하니 맛있어요,, )
(버섯 가득희)
(버석 버섯 버석)
(탄산 보충 하고 갈게요)
(피부에 좋은 브로콜리~)
(바로 피부가 좋아진 기분..^^)
(크림 버섯도 한입)
(리조또 위에 까르보나라를 올리고)
(참새 조용희~)
(까르보나라 로제 리조또~)
(예쁘게 쌓아서)
(들어왓!)
(감바스와 빵의 조합은 진짜 먹을때마다 환상,,)
(역시 입가심은 손으로!)
(손맛에 중독됐네요,,)
(이제 슬슬 마무리 해야쥬?)
(매콤한 로제소스에 고소하고 부드러운 까르보나라소스가 섞여서 더욱 맛이 풍부해졌어요)
(은근슬딲)
(선 상남자)
(후 수줍)
(끝까지 이렇게 맛있을 수 있나요...)
(대충 믿을 수 없다는 말)
(토마토+버섯만 쏙 !)
(리조또를 오일리하게 먹어볼게요)
(512...)
(오 일리 있어....)
(짭쪼름함이 더해져서 또 새로운 요리를 먹는 느낌,,)
마지막이에요...
(할라피뇨 추가!)
(끝까지 깰끔하게!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!