안녕하세요 복희예요
오늘은 콩국수에
김치 왕만두,고기 왕만두
겉절이,단무지
이렇게 가지고 왔습니다
찹쌀도넛도 조금 올렸어요
매실~
(콩국수 쏙 찹쌀도넛~)
(겉바속촉!)
(시원한 콩국물과 함께 씹히는 쫀득한 식감이)
(달콤하면서 입안이 개운해져요 희희)
(이제 콩국수 먹어볼게요)
(벌써부터 콩국수의 고소한 냄새가...)
(설렘희,,)
(완전 시원하고 담백하면서도 고소한게)
(더워진 요즘 날씨에 딱이에요...)
(겉절이 바로 먹어줘야쥬?)
(더위야 절이가라...)
(콩국수에 소금을 살짝 추가했는데)
(고소함이 더욱 진해진 것 같아요 희희)
(더 더워지기 전에)
(복덩희들도 콩국수 한그릇하자요..!)
(걸죽하고 꾸덕한 식감 최고,,,)
(립 마사지)
(콩국수 다 먹기전에 얼른 겉절이를,,)
(바로 한입!)
(이번에는 김치 왕만두~)
(간장에 살짝 찍어서)
(한입에!)
(는 아니고)
(일단 반틈만 맛 볼게요)
(만두피는 야들야들하고)
(매콤한 김치소가 가득한게 감칠맛이 좋네요)
(단무희..로 입가심)
(앉은키가 작아지는 맛...)
(젓가락에 국수 있는줄)
(콩국물이 충분히 스며들었으니까)
(찹쌀 도넛이랑 콩국수 같이 먹어볼게요)
(손가락 관절 이상무)
너무 맛있다...(요)
(국물도 남김없희!)
(너무 시원해요)
(제가 한국 다음으로 제일 좋아하는 나라가)
(콩국)
(콩국수나 계속 먹을게요...)
(겉절이에 싸먹을게요)
(콩국수 겉절이쌈~)
(역시 겉절이쌈은 맛있쌈)
(깨알 오이)
(아삭한 식감으로 시원함 증폭!)
(시원한 콩국물~)
(진짜 걸죽한게 너무 고소해요,,,)
(콩국 좀 더 먹을게요)
(콩국 범벅 찹쌀도넛~!)
(쫀득하면서도 완전 고소영...)
(이번에는 고기 왕만두 먹어볼게요)
(간장 살짝 찍어주고)
(한입만 맛 볼게요)
(고기가 듬뿍 들어가있어요)
(구수한 맛이 입안 가득희,,)
(매실 한모금 매실게요)
(이제 본격적으로 먹어볼게요!)
(거의 헤드셋)
(국물이 너무 맛있네요 진짜...)
(세상 시원~)
(국자수저에 알맞은 양 측정중)
(정 확 희)
(이때 딱 김치 왕만두 먹어줘야쥬?!)
(공간 활용)
(콩국수에 만두 너무 잘어울려요)
(고기 왕만두에 단무지 한개 올려주고)
(정확하게 반만!)
(반보다 살짝 더 먹음...)
(남은 반쪽은 콩국수와 함께~)
(잠시 손가락에 쥐가...)
(깰끔하게)
(이쯤 먹으니까 컨디션이 막 올라가는 기분이에요!)
(편하게 들고 먹을게요,,,)
(국물도 같이 마셔주고)
(국물 마실때 살살 들어오는 면발이)
(킬포)
(내친김에 그냥 마무리 해버릴게요)
(얼음 ㄱㅇㄷ)
(단무지 투개 마무리~)
(심폐지구력 자랑)
(깰끔~)
(급하게 겉절이 찾는중)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!