안녕하세요 복희예요
오늘은 두부김치찜에
계란후라이,통스팸
이렇게 가지고 왔습니다
김도 같이 먹을게요
오늘은 보리차~
(두부 먼저 살짝!)
(담백하고 부들부들한게 입에서 녹아요)
(김치랑 같이~)
(얼마나 맛있을지...)
(두구두부두구두부)
(매콤새콤한 김치와 두부라면 뭐두부럽지않네요)
(바로 밥 한 숟가락 퍼주고)
(큼직한 김치 한개 올려서 같이 먹을게요)
(김치 이불 잘 덮어서)
(푹 익은 김치가 부드럽게 밥을 감싸주네요)
(맛있음 틀어막는중)
(집밥에 빠질 수 없는 스팸~)
(통스팸이라서 엄청 무거워요...)
(꽉 찬 한입에 감격쓰,,)
(에어프라이어에 돌렸는데)
(겉바속촉 너무 맛있네요)
(한입만 더!)
(공손하게 살포시,,)
(역시 집밥에는 흰쌀밥이쥬?)
(밥 한 젓가락)
(조미 안 된 김에다가 올려주고)
(김치도 올려서)
(삼합으로 한입!)
(한국인으로 태어난거에 감사하는중)
(너무 맛있어요...)
(이제 계란후라이 타임~)
(안돼..!)
(노른자가 다 터져버렸어요...)
(조금이라도 살아있을때 빠르게!)
(담백함은 한번에)
(입안이 깰끔하게 정화됐어요 희희)
(사실 이렇게 먹으려고 했어요)
(저는 다 계획이 있었다구요^^)
(노른자 밥~)
(완전 고소해요 헤헷)
(이번에는 두부쌈 김치찜)
(김치찜에서 우러나오는 깊은 매콤함...)
(오늘부터 우러러봐야겠어요)
(호박무침!)
(김치찜과의 완벽한 조합,,)
(찬호박님 호박 좋아하시나요?)
(No!!)
(단호박이시네요)
(스팸 슬라이스)
(노른자 밥이랑 같이 퍼서)
(김치까지 같이 먹을게요)
(feat.Kim)
(만족희)
(김 먹은김에)
(김치찜 국물도 한입!)
(깰끔)
(촉촉함 추가하기)
(밥 세공기는 거뜬한 맛,,)
(조커 방지)
(메추리알 네개만 추려서~)
(담백하고 깔끔짭짤한 맛이 구웃!)
(바로 국물을 먹어주는것이 국룰)
(보리차로 입가심 해보리기~)
(시원해보리기)
(밥+스팸+두부+김치)
(사합으로 한입~!)
(입안 가득 행복희,,,)
(언제 먹어도 너무 맛있는 김치찜,,)
(이번에는 노른자 조심해서...)
(침착하게...)
(성공~!)
(완전 고소하고 담백쓰)
(김치 두부보쌈)
(시간이 없는 편)
(남은 호박무침 전부 부어줄게요)
(호박덮밥 한입)
(담백한게 주연을 빛내주는 조연의 역할 톡톡희,,,)
(은근슬턱)
(스팸 최소 2.5kg)
(오늘 스팸 역대급이에요...)
(진짜 잘 구워졌네요 헷)
(중독적인 고소하고 짠맛...)
(한입만 더!)
너무 맛있다(요)
(스팸에 김치 올려서~!)
(왼손이 지름길)
(오른손둥절)
(집중력 향상을 위해)
(메추리알 젓가락으로 김치 집기 도전!)
(맛있겠쥬?)
(이제 좀 가벼워졌네요)
(완전 반해버려쓰팸...)
(이제 슬슬 마무리 해볼게요)
(남은 노른자 싹싹 긁어서)
(담백한 한입!)
(깨알 줍)
(김치 총총총)
(마지막 남은 왕두부~)
(습관적 돌진)
(이성적 후퇴)
(마지막 남은 스팸은 소중하게,,)
(김에다가 김치까지 올려서)
(마무리~!)
(스팸의 짭짤함에 김치찜의 매콤함...)
(완벽한 한입...)
(꼼꼼하게 쓸어 담을게요)
마지막이에요...
(일손 도움이 절실)
다 먹었네요...
(마지막까지 깰끔하게!)
잘 먹었습니다 안녕~!