안녕하세요 복희예요
오늘은 많은분들이 요청해 주셨던
엽떡,허니콤보
명랑핫도그 조합을 가지고 왔습니다
이렇게 세개를 한번에 먹어보는건 처음인데
너무 맛있을 것 같아요
콜라부터 따라볼까요↗
(치즈가 굳기전에 얼른 먹어볼게요)
(중국당면이랑 치즈를 한번에!)
(꾸덕함과 쫀득함이 만나니..)
(식감 폭발!)
(엽떡 오리지널인데 걸쭉하게 해달라고 요청했거든요)
(그래서 화끈함이 화끈하네요)
(떡이랑 어묵~!)
어머
(니가방에들어가신다)
(간이 아주 딱 맞아요 희희)
(중국당면에 비엔나~)
(쫄탱쫄탱 식감폭발...)
(이제 다른 친구들이 기다리니까)
(입가심 할게요)
(허니콤보 날개 한번 먹어볼게요)
(완전 바삭해요,,)
(뼈 좀 바를게요)
(허니콤보 오랜만에 먹는데)
(저만의 허니~라고 부르고 싶네요,,)
너무 맛있다(요)
(다리도 먹어볼게요)
(엽떡 치즈와 함께~)
(맵단짠에 꾸덕바삭이 한입에. .)
(뼈끝 바삭함이 진짜인거 아시죠?)
(뼈까지 씹은줄 알았어요 희희)
(바삭이!)
(오돌뼈도 한입)
(남김없희 먹어야쥬?)
(밥을 굶진 않았어요..^^)
(너무 맛있어요 진짜)
(모짜맵구마 핫도그~!)
(첫 입은 내츄럴하게 먹을게요)
(썸네일각)
(은 꿈에서나^^)
(매울 줄 알았는데 아직 안맵구마...)
(잠시만요)
(케찹X스위트칠리X체다치즈소스)
(소스는 사랑이죠..)
(소스도 발랐겠다 한입 해야쥬?)
(물론 소스는 빼고^^)
(바삭하고 달짝한게 너무 맛있어요 헷)
(소스가 촉촉하게 스며들때까지 잠시 기다릴게요)
너무 맛있다(요)
(본격 떡볶이 먹방 시작~!)
(소스도 JMT인데 탱탱한 떡이 들어있으니까)
(완전 J.M.Ttttttang)
(좀 맵긴하네요)
(떡볶이엔 치킨무)
(길쭉한 중국당면~)
(???)
(진짜 길쭉한~)
(?????)
(얘는 진짜 길다라..겠죠..?)
(는 돼지껍데기.)
(중당이 아니라 짧당이네요)
(정말 짧당)
(어묵이 살린 케이스)
(그래도 역시 식감대장!)
(맵다는 표현 ASMR)
(완전 바삭,,)
(세로로 먹어주고)
(잠시 집중 좀 할게요)
(부분마다 식감이 조금씩 다르거든요 희희)
(행복하네요,,)
(떡)
(중당+치즈)
(소세지)
(어묵까지..)
(설날이 조금 지났지만)
(설날 선물로 엽떡 종합세트 갈게요)
(역시 선물 is 뭔들,,)
(입안 가득 행복 한가득)
(이번에는 통모짜핫도그)
(엽떡소스에 살짝 묻혀서 먹어볼게요)
(맞다 오늘 10월 31일이죠?)
(할로윈분장 한번 해봤어요 희희)
(드립입니다..)
(이름처럼 통모짜가 통통하게 들어있는게)
(당분간 통모짜는 통 생각이 안나겠네요..)
(통통해지겠다^^)
너무 맛있다(요)
(반죽이 쫀득쫀득한게 딱 제스타일이예요)
(뜬금없긴한데 가위바위보 할까요?)
(가위바위~)
(보!)
(^^)
(떡볶이 맛있게 먹는 법 가르쳐 드릴게요)
(세로로)
(역시 세로의 맛,,)
(입은 곧 닦을게요...)
Q.지금 복희가 먹는것은?
1.중국당면2개 2.중국당면과 어묵 3.어묵2개 4.허니콤보 5.떡볶이
(정답: 떡볶이)
(이제 중국당면이랑 어묵 먹을게요^^)
(써핑쿨도 있어요!)
(늦었지만 빠르게 입닦기)
(멈출수 없어요..)
맛있다!(요)
(놐놐놐놐~)
(꼼꼼 꼼꼼)
(깰끔!)
(중국당면~)
(돼지껍데기..)
(...)
매워(요)
(치즈덩어리는 숙성을 더 시킬게요)
(떡볶이어묵 Bird)
(구마만 쏙!)
(얼굴로 먹기)
(청양소세지 등장!)
(돼지껍데기^^랑 떡볶이)
(떡이 껍데기는 싫은가봐요..)
(살다보면 싫은것도 해야하는 법!)
(허니콤보랑 치즈 콜라보 갈게요)
(다가가기 쉽지 않네요..)
(하지만 허니콤보가 적극적인편)
(구애끝에 콜라보 성공!)
(치즈가 숙성이 잘 되었네요)
(복희 숟가락 등장)
(맛있겠죠..)
(입안가득 행복희..)
매워(요..)
(엽떡선물세트 한번 더 !)
(눈 크죠?)
(써핑쿨로 달콤한바다에 써핑갈게요)
(시원~)
(윙 깔끔하게 먹는법 가르쳐 드릴게요)
(얘기 해놓고 생각중..)
(아! 생각 났어요)
(윙 끝을 살짝 뜯어서)
(날개뼈 두개를 단단희 잡아주고~)
(한입에 쏙!)
(깰끔!)
(수강료는 알아서 주세요 희희)
(이제 달걀 으깨줄 시간~)
(양배추로 건강도 챙겨야해요!)
(단백질도!)
(마지막 핫도그에 떡 올리고)
(치즈도 올려서)
(이제 남은 엽떡 다 모아서 먹을게요!)
마지막이에요
(마지막까지 꼼꼼하게)
(녹여먹을 기세)
다 먹었네요..
(파가 남아있었네요)
잘 먹었습니다 안녕~!