안녕하세요
복희예요
오늘은 분짜,짜조,새우롤,스프링롤
매운 해산물볶음밥까지 가지고 왔습니다
고이꾸온(베트남식 스프링롤) 부터 !
(땅콩소스에 찍어서!)
(아삭하고 산뜻한 식감이 구웃!)
(신선한 채소들이 입맛을 돋구네요,,)
(숯불돼지고기~)
(는 버림)
(농담이고 채소랑 같이 집어서~)
(분짜 조합으로 먹어볼게요)
(느억맘 소스는 필수!)
(이정도면 거의 국수)
(분짜랑 잘 어울리는 술은?)
(복분짜)
(...)
(갑분짜)
(숯불향 가득한 돼지고기에 쌀국수의 쫀득한 식감,,)
(거기에 분짜소스가 풍미를 더욱 풍성하게 해줘요)
(상추에 분짜 한번 더 갈게요)
(탄성 테스트)
(분짜 너무 맛있짜나...)
(누락된 쌀국수까지 깰끔하게)
(너무 맛있어 보이니까 한입만 달라구요?)
(짜조~)
(Just 농담,,)
(짜조를 넴이라고도 부르는거 아시죠?)
(넴)
(짭짤하면서도 고소한게 맛있어요)
(짜조+쌀국수+채소 같이 먹을게요)
(쌀국수는 최대한 많이!)
(삼 분짜 장)
(세잎크로바 발견)
(은 새싹)
(풀 lip)
(이번에는 매운 해산물볶음밥!)
(일단 첫입이니까 맛만 볼게요)
(ft.숙주)
(새우에 해산물이 가득 씹히네요)
(매콤하고 짭짤한게 jmt,,)
(씹을수록 매운맛이 살짝 올라오네요)
(단무지로 진압)
(볶음밥에 돼지고기 올려서 같이 먹을게요)
(하나 더)
(음식명:볶음밥에 고기올려도 돼지)
(숯불향과 매콤함의 특별한 만남☆)
(다양한 메뉴를 먹는 것 같아서 너무 좋아요,,)
(새우롤도 먹어볼게요)
(거의 헤어롤)
(바삭한 겉옷 속에 통통한 새우가 들어있어요)
(소스에 살짝!)
(면 ㄱㅇㄷ)
(은은하게 짭짤한 맛이 역시 분짭)
(좀 매운데 자꾸 손이 가네요,,)
(특유의 향신료맛이 솔솔 나는게 완전 취저,,)
(식감용 오징어 투다리)
(그분이 오실땐 )
(깍두기 단무지 깍듯이 모실게요)
(오랜만에 분짜 갈게요)
(눈빛 토치)
(분짜=진짜 JMTGR...)
(탄산보충 하고 갈게요)
(다양한 채소도 함께 분짜~!)
(눈 감으면 거의 깊은 산골 옹달샘...)
(에서 먹는 기분이에요)
(짜조 마저 먹을게요)
(반틈만 아껴먹을게요)
(꽉 찬 속에 완전 쫀득쫀득,,)
(짜조+분짜 콜라보)
(상추까지 같이)
(꿀맛조합 갈게요)
(입안 가득희!)
(짜조에 분짜 조합에는 어떤 음식이 와도)
(다 짜조)
(고기 건져서 건조 시키기)
(단무지를 좋아하는 편)
(땅콩소스는 거의 장식용)
(울기 직전)
(해산물볶음밥이...)
조금(?) 매워요
(탄산으로 진정 좀..)
(마지막 새우롤은 분짜소스에 찍어서~)
(바삭함 박살)
(반신욕)
(너무 오래 담궈두면 눅눅해 지니까 뺄게요)
(마지막으로 몽땅 털어서~)
(숨어있는 새우 세마리 보새우)
(해산물볶음밥x새우롤)
(매콤 바삭 고소한게 너무 맛있어요,,)
(어느새 마지막 남은 고기와 쌀국수...)
(이제 볶음밥도 마무리 할게요)
(역시 인간은 적응의 동물)
(쌀국수 살짝만 옮겨서~)
(깨알 단무지 토핑)
마지막이에요...
다 먹었네요...
(마지막은 개운하게~)
잘 먹었습니다 안녕~!