안녕하세요 복희예요
오늘은 편의점 파릐타임~
라면들,삼각김밥이랑 샌드위치
다같이 먹어볼게요
단무지랑 김치도 있어요
갬동(란)쓰
(감동의 물결~)
(불닭볶음면에 치즈도 넣었어요)
맛있겠다
(입에 넣고 식히는 편)
(불닭볶음면에 치즈가 넘 잘어울리네요)
(저의 첫 Pick은)
(바나나 우유~!)
(이 달콤함에 내가)
(바나나..?)
(이번엔 짜파게티 범벅~!)
(진한 짜장냄새가 장난아니에요,,)
(직행열차)
(하,,너무 맛있어서)
짜장난다...(요)
(좀 뜨거우니까 단무지랑 같이 먹을게요 희희)
(복덩희들도 컵짜파게티 좋아하나요?)
(저는요)
(호~)
(극 호~)
(너무 맛있어요...)
(먹을거 다양해서 너무 행복하네요,,)
(마늘 소세지~!)
(표정으로 까는중)
(완전 탱글 탱글해요)
(씹을수록 짭짤함 폭발!)
(조금 올려주고)
(불닭볶음면이랑 같이 먹을)
(가치가 있는지 고민중)
(돌돌 말아 먹어볼게요! )
(와우 같이 먹을만한 가치가 있네요 !)
(카프리를 빅뱅 태양이 마신다면?)
(카프리썬)
(그냥 레드썬할게요...)
(너무 달달하고 시원해요~)
(전주비빔밥 삼각김밥!)
(빠르게 반 가르고)
(좌우날개 처리)
(치아 본뜨기^^)
(매콤한 감칠맛 장난 아니에요,,)
( 짜파게티와 함께 대기)
(마저 처리해줄게요)
(뿔기전에 육개장 빠르게 먹어줄게요)
(귀여운척 아님)
(사발면에 앞접시가 빠질 수 없쥬)
(앞접시 완성~)
(항상 불조심)
(한입 더 할게요)
(국물까지 깔꼼하게!)
(눈빛 레이져)
(아직도 뜨겁네요...)
(이번에는 치즈불닭김밥)
(포장해체 ASMR)
(마지막 껍질까지 모두 해체~!)
(쫀득한 치즈에 매콤한 불닭이 김밥이랑 잘 어울려요)
(살짝 매우니까 바나나우유로 중화 작업)
(양이 너무 적네요...)
(한입 더!)
(불닭김밥은 불닭볶음면에서 잠시 휴식을...)
(입에서 불나겠닭)
(삼각김밥 비벼서 먹을게요)
(너무 맛있겠쥬..?)
(풍성한 식감이 입안 가득!)
(매콤한 비빔밥이 섞이니까)
(약간 사천짜장맛이 나고 넘 맛있어요,,)
(완짜~)
(국물 좀 마실게요)
(한모금)
(두모금)
(세모금)
(네모금)
(숯불구이맛 후랑크~!)
(오 숯불향이 수북하게 올라와요)
(유산균을 보충해줄게요)
(참치마요 삼각김밥!)
(빠르게 포장지를 벗기고!)
(한입!)
(편의점에서 참치마요는 참지마요...)
(이제 마무리 해줄게요)
(바닥까지 꼼꼼희)
(클리어~)
(점점 테이블이 가벼워지네요...)
(불닭 쏙!)
(비벼서 먹을게요)
(맛있어지는 소리)
맛있겠다~!
(역시 불닭볶음면+참치마요는 참사랑 ,,)
(거기에 후랑크+치즈까지 맛없없조합!)
(김치도 안녕...)
(카프리썬은 꾹꾹 눌러주면서 끝까지 먹어야해요)
(이 친구도 작별...)
(아주 깰끔!)
(단무지도 얹어서!)
(입안 가득 행복희,,)
(하나같이 곁을 떠나가네요...)
(달달한 초코에몽~!)
(초코의 꿈은 복희홀 여행)
(꿈은 이루어진다)
(마지막으로 샌드위치를 먹어볼게요)
(에그샐러드랑 딸기잼, 맛살샐러드가 들어있어요)
(딸기잼의 단맛과 샐러드의 짭짤한 조합이 GIGA 막혀요)
(곧 kt에서 출동한대요 희희)
(폭신폭신하게 먹어줄게요)
(처음 먹어보는데 맛있네요 굿!)
(설마)
(벌써 다 먹었네요...)
(대망의 딸기우유!)
(손 안대고 안경 올리기!)
(조금만 한입 먹어주고)
마지막이에요...
(한입에 깔끔하게!)
(급 희무룩)
다 먹었네요...
(딸기향~)
잘 먹었습니다 안녕~!