안녕하세요 복희예요
오늘은 태국음식을 가지고 왔습니다
팟타이,푸팟퐁커리
똠양꿍,쏨땀,새우고로케,뽀삐야
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~맹고스틴!
(맛 먼저 볼게요)
맛있어요!
(1단..)
박수!
(바삭하지만 부드럽고 촉촉한 소프트크랩!)
(팟타이~ 팟티 해볼게요)
(윤기가 좔좔~)
(아삭아삭한 숙주가 맞이하는 첫입!)
(씹을수록 고소한 땅콩향에 탱탱한 새우도 꿀맛이네요)
(쏨땀으로 입가심 해줄게요)
(흡사 콩나물)
(아삭아삭 새콤달콤한 쏨땀의 매력에 취해 ,,)
(좀 땀 날거같아요)
(똠양꿍도 먹어줘야쥬?)
(국물부터 맛 볼게요)
(시고 달고 짜고 맵고 환상의 4중주..)
(엄청 개운칼칼해요)
(새우+토마토+버섯도 같이 !)
(새우가 겁이 좀 많네요..)
(걱정마새우)
(새우가 똥양꿍 먹는 꿈을꾸면?)
(똥양꿍꼬또)
(너무 그렇게 보지마새우...^^)
(제대로 푸팟퐁커리를 먹어볼게요 희희)
(feat.박수)
(복희홀 A/S 요망)
(생크림을 섞어서 만든 카레라 엄청 부드럽게 넘어가요)
(아작아작 소프트크랩은 보너스!)
(대하도 같이 먹을게요 희희)
(새우와 함께하니 정말 행복하네요,,)
(복덩희들도 행복하새우)
(다시 팟타이~!)
(여기저기 새우가 많이 들어있네요!)
(쏨땀!)
(너무 상큼해서 식은땀이...^^)
새우 고로케! (텃만꿍)
(굳이 세로)
바삭함 미쳤어요...
(어쩜 고로케 바삭하니..?)
(고로케 겉바속촉의 라이징스타가 되었다는...)
(박세로이 마무리~)
(고로케 소신에 댓가가 없는 그런 맛을 느끼고 싶습니다) -이태원 클라쓰 中-
(너무 간 것 같기도하고...클나쓰..)
(너무 맛있어요...)
(또 양꿍물)
(잠시만 꼭꼭 씹을게요)
(똠양꿍 꿍물이 정말 찐꿍이네요)
(멈출 수 없네요..새우도 같이!)
(새우살이 완전 포돌포돌해요)
(좀 뜨겁네요,,)
(푸팟퐁커리 초큼!)
(유행하는 머리로 부탁해요)
(아 푸팟퐁컬이요?)
(...^^)
(마무릐!)
(입안 가득 행복희희,,)
(흙속의 진주 발견)
(내사랑 새우~)
(팟타이랑 진짜 잘 어울려요)
(망고스틴 주스로 중간정리 할게요)
(다 마셨네요..)
(얼음컵 등장)
콜라!
역시 콜라가 짱이에요!
하..진짜 맛있겠다
뽀삐야! (태국식 춘권)
(딱 절반컷)
(안이 꽉 찼어요)
(튀긴지 얼마 안돼서 따뜻하고 바삭하네요)
(다된밥에 레몬즙 뿌리기~!)
(바로 한번 먹어볼게요 희희)
(좀 더 새콤한게 맛있어요!)
(커리에 쏨땀을 올려서~!)
(아삭 아삭)
(대하랑 팟타이 같이~)
(역시 같이의 가치는...)
(대.다.나.다)
(갑자기 파프리카 킬러)
(뽀삐야 마저 먹을게요)
(우리집 강아지)
(뽀삐↗)
(오 태조왕건이~)
너무 맛있다(요)
(튀김 마저 먹을게요)
(애정의 눈빛)
(말 안되는 바삭함)
와~
(안에 다진 새우살이 가득 들어있어요!)
(조금 남겨둘게요)
(남은 고로케를 올려서 한입!)
(볶음밥이 사라지기전에 빠르게 똠양꿍)
(맛있겠쥬?)
(깔끔희 모아줄게요)
(대하가 더욱 맛있어지는 중)
(오! 새우폭탄 보새우)
(꽃게 탈락)
(기사회생하게)
(두팔 올려 자신감넘치게)
(마지막까지 싹싹 긁어 먹을게요 헷)
(마지막 쏨땀까지 한땀 한땀)
(깰끔)
기름이 좀 많아서...
(여기까지!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!