안녕하세요 복희예요
오늘은 도가니탕,모듬수육
이렇게 가지고 왔습니다
섞박지,겉절이 같이 먹을게요
무울~
(도가니가 많이 들어있어요!)
(국물부터 한입)
(녹진하고 맑은 고소함이 구웃~!)
(벌써부터 감동의 도가니탕,,)
(탱글 탱글한 도가니들)
(간장겨자소스에 콕 찍어서)
(복희홀에도 가니~!)
(쫄깃탱글 완전 담백쓰,,)
(탱그러움 미쳤어요)
(밥 한 젓가락 먹고)
(바로 겉절이 한입)
(매콤 상콤)
(진한 도가니 국물 좀 먹을게요)
(모둠수육 듬뿍!)
(간장에 수~욱 담궈서)
(한입!)
(부드러우면서도 쫄깃하니 진짜 맛있어요...)
(간장에 절인 양파로 입가심)
(feat.무)
(깰끔하게 입안 정리~)
(흰 쌀밥 한 숟가락 퍼서)
(도가니탕에 살짝 담궈 먹어볼게요)
(잠깐만요)
(도가니도 가니?)
(제일 좋아하는 소머리부위 듬뿍!)
(아삭함에 야들야들한 고기의 식감,,,)
(오늘 몸보신 제대로 하네요 희희)
(도가니 들어가니)
(쫀득 쫀딕)
(느끼는 중)
(이쯤에서 시원한 섞박지~)
(상큼하게 한입!)
(섞박지 덕 톡톡하게 박지?)
(이제 다시 달려 볼까요↗)
(밥 위에 고기 올리고)
(한번 더)
(겉절이도 올려서~)
맛있겠다..(요)
(완벽한 삼합!)
(궁합 밸런스 최고,,,)
(뜨뜻하고 고소한 국물도 한입)
(국물이 진짜 녹진하니)
(몸이 사르르 녹진)
(빠르게 탄수화물 섭취)
(이제 본격적으로 먹어볼게요! 헷)
(너무 맛있어요...)
(잠시 대기)
(수육으로 고정)
(부추 실종)
(부추도 깰끔하게 처리)
(탕에 들어있는 도가니도 한입)
(이왕이면 많~이!)
(콜라겐 듬뿍 입에 촥촥 달라붙네요)
(은근슬턱)
(맛있는 한입 제조중)
(고기는 많이)
(섞박지까지 올려서!)
(네일아트 자랑)
(입안 가득 행복희...)
(복덩희들도 더운 여름이 오기전에)
(뜨끈한 도가니탕 한그릇하자요!)
너무 맛있다..(요)
(뜻밖의 팽이버섯!)
(팽)
(깽)
(시원하게 얼음물 한잔 하고 갈게요)
(국물 좀 들고 마실게요)
(뜨끈 뜨끈~)
(온몸에 퍼지는 도가니탕 국물에)
(거의 흥분의 도가니탕)
(밥 마는 타이밍)
(도가니국밥 제조)
(밥알 사이 사이 잘 스며들도록~)
(간장 살짝 첨가해서)
(도가니 가득 한 숟가락 먹어볼게요)
(역시 한국인이라면 마무리는 국밥!)
(무장아찌에 고기 같이)
(앗 잠시만요)
(짭짤함 좀 추가할게요)
(밥알 사이로 터져 나오는 국물의 진한 고소함이...)
(너무 맛있어요...)
(남은 섞박지는 국밥 위에 살포시)
(국밥과 한입에~)
(진짜 멈출 타이밍이 없어요)
(완전 빠져들어가는 맛,,,)
(무 두개의 무게는?)
(아무도 모름 이상무)
(정성스럽게)
(먼저 물 한잔 할게요)
(질리지도 않는 고소함이 세상 든든,,,)
(왼손이 하는 일을 오른손이 모르게 하라)
(겉절이는 미리 배치 해주고)
(배치고사 보러 갈게요 헷)
(남은 수육도 깰끔하게)
(어떻게 먹을지 고민중)
(들고 마무리 해줄게요)
(빙글 빙글)
(싹싹 긁어서)
(뚝배기 깨는중)
(완가니탕)
(마지막 남은 겉절이로 입가심!)
(느끼함은 절이 가라~)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!