안녕하세요 복희예요
오늘은 우삼겹비빔밥에
김치돼지 짜글이,스팸
오이달래무침
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은 생수~
(비빔밥 양념장부터 넣어주고)
(퇗퇏팝파팗)
(골고루 잘 비벼줘야쥬)
(현기증 나니까 조금 속도를 내볼게요)
맛있겠다
(드디어 한입만 먹어볼게요)
(진짜 감칠맛 미쳤네요,,)
(매콤하고 담백하면서 짭짤하고 달콤하고)
(고소하면서도 부드러워요 진짜 최고...)
(이번에는 김치돼지 짜글이를 먹어볼게요)
(뜨거우니까 조심)
(쫄복희)
(조금씩 맛 볼게요)
(완전 맛있어요)
(비빔밥에 섞어 먹어볼게요)
(감칠맛에 감칠맛을 더해주네요...)
(깔끔하게)
너무 맛있다
(갑자기 얼음이 춤추네요)
(이쯤에서 스팸타임!)
(박세로이~)
(스팸 맛이 어떠냐)
(달아요)
(오늘의 메뉴가 인상적이었다는거야)
(어떻게 제게 이런 메뉴가 나왔는지...)
(멋지네요)
(오이달래무침으로 입가심)
(입안 상큼함이 가득희~)
(우삼겹만 따로 먹어볼게요)
(우3겹 먹을때 3겹정도는 먹어줘야쥬?)
(우삼겹 solo)
(너무 고소해요)
(참새야 숟가락 좀 줄래?)
(참 고맙새)
(본격적으로 먹어볼게요!)
(깊은 풍미가 장난아니에요,,)
(딱 이 타이밍에 짜글이)
(비빔밥에 짜글이 궁합은 최고...)
너무 맛있다(요)
(국물도 한입)
(짜글이를 조금 덜어서)
(비빔밥에 곁들여 먹을게요)
(김구라님 아들이 짜글이를 먹으면?)
(MC짜그리)
(짜그러질게요...)
(그와중에 짜글이비빔밥 너무 맛있네요,,)
(오늘도 행복희,,)
(비빔밥 좋아하는 사람 접어)
(비빔밥 따봉!)
(수줍희)
(정확하게 이등분)
(볶음김치랑 먹을게요)
(뜻밖의 콩나물)
(매콤하고 아삭하고 짭짤,,)
비빔밥이 달래만 달래(요)
(짝꿍 잃은 오이는)
(일로 오이소)
(세상 개운~)
(스팸비빔밥~!)
(스팸은 바로바로 처리해줘야쥬?!)
(입안 가득 JMT...)
(중간정리 할게요)
(초기화 완료)
(짜글이랑 같이 먹는게 진짜 맛있어요)
(달래까지 같이!)
(역시 달래는 달라,,)
(긴꼬리 우삼겹 !)
(긴꼬리도 깰끔하게!)
(간헐적 턱빵꾸)
(머쓱희)
(괜희)생수 한잔하고 갈게요
(이번에는 오이랑 같이)
(오이비빔밥~!)
(감칠맛에 상큼함 폭발!)
(콩나물 피어씽 잘 어울리죠..?)
(안 어울리는걸로)
너무 맛있어요
(남은 볶음김치 합류!)
(스팸도 합류)
(기다렸다는듯이 탑승~)
(스팸양탄자를 타고)
(복희홀 모험~)
(모험은 그렇게 끝나고...)
(맛있겠쥬?)
(이제 짜글이를 마무리 해볼까요↗)
(건더기는 빼둘게요)
(깰끔하게)
(피니she~)
(왼손 가짜설)
(가짜손 좀 이용할게요^^)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안뇽~!