안녕하세요 복희예요
오늘은 연어롤,연어초밥
냉모밀에 새우튀김까지
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(날치알 듬뿍 올린 연어롤부터~)
(한입!)
(고소한 날치알이 톡톡터지면서)
(부드러운 연어롤이 입에서 살살 녹아요,,,)
식감 미쳤다..(요)
(메밀국수도 먹어볼게요!)
(시원한 국물도 살짝)
(윤기가 좔좔)
(헛바퀴...)
(그냥 씹어 먹을게요,,)
(너무 시원하고 고소해요)
(국물 한입 더)
(세상 시원~)
(이번에는 새우튀김)
(간장 콕)
(이어폰 주의)
(완전 바삭하고 새우살은 통통!)
(새우 보이새우?)
(튀김이랑 완전 한몸,,)
(한입만 더 먹고)
(남은 꼬리는 메밀국수랑 같이~)
(바삭하고 고소한데)
(담백한 시원함까지...)
(진짜 메밀국수)
(메일 먹을거에요 희희)
(단무지로 입가심)
(이번에는 초생강을)
(연어초밥에 올려주고)
(초생강 올린 연어초밥을 연어초밥 위에 또 올려서...)
(연어초밥 두개 한번에 먹을게요)
(입크기 경쟁)
(복희홀 승리~v)
(입안 가득 부드러운 연어들...)
(살살 녹는게 진짜 맛있어요)
(요즘 심취한 종교가 있어요)
(염교)
(염교 염교)
(이번에는 쑥갓이랑 같이 먹어볼게요)
(메밀국수에 쑥갓을 쓱갖다댈게요..^^)
(향긋한 쑥갓향 덕분에 풍미 가득희~)
(쑥갓이랑 함께 먹으니까 더욱 시원하고 깰끔하네요)
(깨알 52)
(다시 연어롤 차례~)
(PC방 연어떠! 롤하자~)
(LoL) 손들고 반성할게요
(연어롤의 고소함 폭발...)
(아삭한 양파샐러드랑 궁합이 너무 좋아요)
(단무희 두장~)
(단무지도 꿀맛으로 만드는 조합,,)
(입가에 묻은 날치알 좀 처리할게요)
(응 실패)
(표주박에 메밀국수 듬뿍 담아서~)
(씹을수록 온몸에 시원함이 퍼지는 느낌이에요...)
(메밀국수가 가야)
(오이 온다)
(입가에 아직도 붙어 있는 날치알,,)
(이정도면 최소 본드칠)
(국물이 진짜 시원해요)
(탄산 보충 좀 하고 갈게요)
(새우튀김 ASMR)
(고막 조심)
(바삭함 대박이에요,,,)
(튀김새우라 그런지)
(입안에서 바삭함이 통통 튀김요)
(메롱)
(이번에는 연어롤이랑 같이 먹어볼게요)
(밑장 빼기중)
(성공)
(새우튀김 여기 있어요 헷)
(새우튀김의 바삭함을 느낌과 동시에 연어롤의 부드러움이 입안을 지배하는듯 하다가 보란듯이 불쑥 나타나는 날치알의 통통 터지는 매력발산 앞에 오늘도 복희홀은 행복한 시간이네요...)
(단무지로 입틀막)
(뜻밖의 엘보)
(괜찮으새우..?)
(초생강 살짝 올려주고)
(밑장빼기 생활화)
(날치알 좀 추가할게요)
(염교에 날치알 기부)
(어느새 밑장 빼기 고수)
(이정도면 아귀랑 라이벌)
(연어롤 한입에 메밀국수 한입이면)
(한여름 무더위에도 더할 무더위 없네요...)
(이따가 거기서 분식 먹으려고요)
(김가네)
(양파를 꼼꼼하게 올려서~)
(거의 외계생명체...)
(UFO타고 고향으로 돌아간대요)
(고향은 복희홀~)
(입안 가득 행복희,,,)
(마지막 새우튀김~)
(새우튀김이 살짝 지루할땐)
(날치알에 찍어 먹으새우)
(맛 좋은데요?)
(날치알 듬뿍)
(마지막 한입이니까)
(아껴 먹을게요,,)
(날치알 모두 납치중)
(진짜 jmt...)
(이제 냉모밀 처리할게요)
(오이 먼저 제거)
(시원~)
(살얼음도 살살)
(너무 시원하고 맛있어요,,,)
(가져오는척 하면서 날치알 입히기)
마지막이에요...
(꼼꼼하게)
(도마째 들고 먹고 싶은 심정...)
(남은 친구들도 몽땅 처리할게요)
(아쉬움 가득희...)
다 먹었네요...
(국물도 깰끔하게~)
(살얼음은 디저트!)
잘 먹었습니다 안녕~!