안녕하세요
복희예요
오늘은
매콤한 물냉면 2인분
연탄 불고기
이렇게 가지고 왔습니다
(살얼음 육수로 목 좀 축일게요)
(삶은 달걀이랑 오이는 따로 넣었어요!)
(거의 오이 한개)
(칡냉면이라서 색이 칠흑 같아요)
(오이는 장식)
(연탄 불고기도 한입)
(불맛 가득희,,)
(냉면이랑 함께!)
(연탄불 어딨니?)
(고기!)
(은은하게 퍼지는 불맛에 매콤하고 시원한 냉면이라면,,)
(불만은 없어요)
(냉면 국물 좀 마실게요)
(C1~)
(달걀 반쪽!)
(최근에 제 반쪽도 찾았어요)
(복덩희,,,)
(♥♥)
(무더움을 날려 주는 수분 폭포...)
(앞접시에 탑승중)
(안전띠 확인하시고)
(Welcome to 복희홀~)
(입안에서 거의 풀파티중이에요,,)
(애기 불고기도 함께)
(고기에 냉면 조합은 진리,,,)
(무김치도 얹어서 육삼합냉면~!)
(칡냉면이라 면발이 두껍...)
(지만 깰끔하게~)
(매콤한 양념장이 딱 적당하게 들어가서)
(감칠맛이 너무 좋아요)
(빠른 고기 추가)
(불고기 무쌈)
(아는 맛이 무싸운 법)
(오이도 오이소)
(수분 충전 미쳤네요,,,)
(육수니까 여섯 모금만 마실게요)
(한모)
(두모)
(세모)
(네모)
(다섯모)
(카여섯모~)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(사실 칡냉면하고 잘 어울리는 음료는 따로 있어요)
(칡성 사이다)
(볼 먹는거 아님)
(한입 드실 분~?)
(저..저)
(저요!!)
(욕심쟁희)
(최고의 삼합)
(고기에 걸흼)
(간단하지만 제일 맛있는 조합,,,)
(아주 조합)
(오2발 숨김)
(돌돌 말아서~)
(오이가 진짜 많아요 희희)
(덕분에 더욱 산뜻!)
(안되겠다..)
(불고기 얹어서 같이!)
(역시 같이의 가치)
(진짜 jmt...)
(살얼음 발견)
(살얼음 ASMR)
(고드름 먹는 느낌이에요 희희)
(맷돌 돌리는거 아님)
(JMT조합 한번 더!)
(먹어도 먹어도 줄지 않는 신비한 요술냉면)
(맞춤 제작)
(여름 끝난 표정)
(다시 한번 말씀 드리지만)
(중지 골절 아님)
(유연희~)
(좀 무겁네요,,)
(시원한 국물 타임~)
(남은 반쪽 발견)
(달걀 first)
(복덩희들도 냉면 먹을때 오이 많이 넣어 보세요)
(시원함 열배~!)
(이제 면이 거의 없네요...)
(같은 장면 아님)
(제가 제일 보기 싫은게 뭔줄 아세요?)
(그릇 바닥...)
(어느새 바닥이 보이네요,,)
(슬슬 마무리 할게요)
(새끼 건조대 두개)
(많은 이용 바라요)
(남김 없희!)
(거의 4차원 공간)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!