안녕하세요 복희예요
오늘은
진짬뽕에 가리비,통문어를 넣어서
통문어 라면을 만들어왔습니다
김장김치,총각김치,오이소박이
같이 먹어볼게요
초장도 있어요
(오늘은)보리차~
(애피타이저)가리비
(가리비의 달짝짭짤함이)
(눈앞을 가리비. .)
(바로 통문어 한번 만나볼게요)
(설레이는 첫입,,)
(문어다리 한번 깨문어볼게요)
(치즈도 아닌게..)
(완전 부드럽고 쫄깃해요)
(일단 대기)
(질척이네요..저리 좀 가!)
(라면 면빨 타임~!)
(씹으면서 날숨 쉬기)
(문어랑 가리비랑 같이 끓이니까 진짜 진짬뽕이 됐어요,,)
(딱 이때 김장김치 한입!)
(세상 개운)
(가리비도 한입)
(가리비를 먹었으니 문어도 먹어줘야쥬?)
(가리비랑 문어가 만나면 나누는 대화는?)
(가리비 맛있어? 당연한걸 뭘 문어..)
(숨어있는 초장에 찍어 먹어볼게요)
(초장 자랑)
(원샷 two다리)
(탱글탱글 너무 맛있어요,,)
(라면 먹게 잠시 비켜줄래..)
(편안-)
(한젓가락만 더!)
(방해요소 제거)
(너도)
(이제야 편하게 먹을 수 있겠네요 희희)
(콩나물과 함께)
(콩나물이 아삭함과 시원함을 더해주네요)
(진정한 해물짬뽕라면. .)
(얼른 가리비 알맹이 먹어야돼요!)
(행복,,)
(총각김치 한입!)
(완전 아삭하고 세상개운~!)
(입안이 좀 추워(?)졌으니까)
(뜨듯한 국물 한모금 할게요)
(라면국물로 힐링중..)
(국물이 진짜 진짜 찐국)
(멈출수가 없네요..)
(힐링 완료~)
(먹기좋게 쭈~악!)
(몰래 손닦)
(역시 라면에는 김장김치. . .)
(오랜만에 문어 만날 시간!)
(두툼한 탄성에 탄성이 절로..)
진짜 부드러워요
(문어는 잠시 내려두고)
(가리비 껍질 다 빼줄게요)
(먹기 좋게 잘라주고!)
(겉절이와 콩나물과 함께~!)
(아삭함 폭발..!)
(문어다리는 초장에 찍어서!)
(김치가 관심받고 싶나봐요..)
(미안하지만 문어랑 먼저 놀아줄게)
(가리비 알맹이도 한개)
(한개 더)
(투리비~)
(담백하고 쫄깃탱,,)
(호흡 조절..)
(마무리!)
(국물 좀 들고 마실게요..희희)
(거의 세면대)
(아직 부족해요..)
(충전 완료~!)
(문어다리 같이 먹어볼게요)
(문어의 존재감!)
(드디어 공개합니다)
(세상에서 제일 긴 오이소박E!)
(살짝 맛 볼게요)
(아삭함도 맛도 크네요!)
(다리끝이 또 킬포쥬)
(더욱 짭짤하고 꼬돌꼬돌)
(깰끔하게!)
(복덩희 여러분..)
(올해는 더욱 행복하기로..)
(제 왼손 새끼손가락에 약속해줘요)
(아직 약속 안하신분들 얼른 하세요)
(이제 마지막이에요 약속해주세요!)
(진짜 마지막..)
(약속 끝~!)
(밥 등장)
(라면의 끝에 밥이 빠질 수 없죠)
오 가리비
(밥알 사이사이로 해물라면이 샤르륵..)
(김장김치를 올려서 먹을게요)
(아껴 먹어야하니까 잘라줄게요)
(한손은 무리..)
(밥위에 올려주고!)
(너무 맛있어요..)
(드루왓)
(정신없이 먹다보니 보리차 잊..)
(라밥!)
(앤 라면)
(남김없희)
(마지막 문어다리..)
(마지막이라 가기 싫다고 하네요..)
(아쉬운대로 나눠서 보내줄게요)
(초장으로 피날레)
(출항지연으로 인한)
(막간 문어다리ASMR)
(천근 만근!)
(이제 라밥도 보내줄게요..)
(이대로 우주선타면 달나라 갈수있는거죠..?)
(달나라 여행 좀 다녀올게요)
완..면!
다 먹었네요..
(시원한 마무리를 위해)
(많이 남겨뒀어요 희희)
(시~~원!)
잘 먹었습니다 안녕~!