안녕하세요 복희예요
비도오고 그래서 니 생각이..
음..누가 생각난 건 아니고
집에서 혼자
튀김에 맥주가 너무 먹고싶어서
이렇게 닭발매니아(?)에
치킨튀김(?)
.....
(치킨매니아)닭발튀김과
그리고 닭껍데기를 가지고 왔습니다
이건 핫마요소스에요
그리고 시원하게 마시려고
미리 냉동실에 맥주잔을 얼려놓고 꺼내왔습니다
그리고....제가 요즘 빠져있는
맥주..TeRwa~
테롸를 같이 먹어볼게요😋
살얼음이 보이시나요
(너무 얼렸는지 거품이 많네요..ㅎㅎ)
(거품을 걷어내고)
(맥쥬 첫입!)
진짜 시원해요
닭발튀김
(핫마요소스를 찍어서!)
약간 매콤해요
(이건 닭껍데기에요)
(완전 바삭하고 짭짤해요)
(딱 제 스타일인데요?)
(이번엔 닭발튀김 후라이드를)
(소스에 찍어서 먹어볼게요)
(간이 진짜 딱 좋아요..)
닭껍데기에
(양념닭발튀김을 올려서)
(아..세개는 아닌듯)
(같이 먹어볼게요)
(바삭함이 장난아니에요👍🏻)
(바삭한 소리가 너무 치명적이라..)
(고막 체크 좀 할게요)
(문제 없네요ㅎㅎ)
마시따😋
(양념반 후라이드반!)
(오늘 메뉴 진짜 잘 정한거같아요 헤헤)
(껍데기 안녕~)
(닭껍질튀김 ASMR)
(짭쪼름한게 맥주를 부르네요 증맬..)
(너무 빨리 마시는 것 같기도 하고..)
(오늘따라 쭉쭉 들어가네요..)
두개(같이 먹을게요)
(손가락 혈액순환 운동중이에요)
리필을 해보겠습니다
(맥주거품 ASMR)
(손에 힘이 풀린듯..)
이거 말구
(약간 오락가락하네요..)
(닭깹질과 닭발튀긤~)
(한개도 안 취했어요..)
(닭발이)진짜 커요
(대왕닭발!)
찍어 먹어볼게요
아직도..
살얼음이(돌아다녀요)
(살짝 열이 올라오네요)
기분 좋네요 🥰
오 이것도 진짜 커요
(아 별로 안 커요..)
(눈앞이 캄캄한 것 같기도 하고..)
(손가락 관절 스트레칭중)
(집어던지려고했던건 아닌데..미안하네요..)
(맥주가 어딨더라..)
마지막이에요..
(사실 오늘 먹방의 주인공은 TeRwa)
(취객 코스프레중)
(이 자리가 아닌가..)
(아뜨뜨..)
(이마에 핫팩 올려놓은줄..)
제가 오늘..
술이 너무 마시고 싶어서..(우는거 아니에요)
테롸를 두병이나 마셨는데
몇 미리냐면..
ㄹㅇ탄산인..
500 미리..
1리터!(자랑)
를 마셔서 지금..
갑자기 급하게 마셔서..
지금 좀..
ㅈ..자고 싶어요
그래서..오늘의 영상은
여기서 마무리 하도록 할..
이건! 아침으로 먹을게요
양치는 하고 자겠슴ㄴㄷ..
하장도 지우그?
꿀쟘 자겠슴니댜
안~뇽! 잘 먹었습니다~❤