안녕하세요
복희예요
오늘은 버거킹의
더콰트로치즈X,통새우와퍼,트러플머쉬룸와퍼
이렇게 가지고 왔습니다
사이드 메뉴도 같이 먹을게요
감자부터
(가볍게 턱을 풀었으니까)
(21cm 롱치즈스틱!)
(진짜 길어요,,,)
(21x3=63빌딩 도전!)
(치즈의 탄성에)
(탄성이 절로,,)
(튀김옷이 거친(?)느낌인데 바삭한 식감은 좋네요)
(먹을게 많아서 고민중)
(코울슬로 당첨!)
(제가 예전에 코울슬로를 처음 먹은 기억으로)
(시간을 커울슬러 보니...)
(...이거하려고 했어요)
(죄송합니다)
(코울슬로는 상큼해요^^)
(더콰트로치즈X 먼저 먹어볼게요)
(엄청 푸짐해요)
(살짝 짭짤하면서 고소하고)
(치즈가 듬뿍 들어있어요)
(갑자기 궁금해졌는데요)
(더콰트로는 더콰님이랑 무슨 연결고리가..?)
(어니언링이나 연결할게요,,)
(부정적인 사람을 일컫는말은?)
어니(no)언
(너겟킹은 허니머스타드에 찍어서~)
(너겟킹 좀 가지고 가도 되나?)
(그래 주머니에 많이 너겟)
(고맙네 서너겟만 너겟네)
(..다시 버거 먹을게요^^)
(치즈랑 토핑이 진짜 많이 들어있어요 희희)
(치즈소스랑 잘 어울릴 것 같은 느낌)
(흐뭇희)
(역시 맛있네요,,)
(사이즈가 진짜 크긴 크네요)
(이제 보내주고올게요)
(한입에 마무리!)
(치즈 과다 복용 부작용)
(손절)
(매콤치즈맛으로 가져왔어요)
(이번에는 스위트칠리소스에 살콕!)
(새콤달콤)
(치즈소스~)
(개인적으로 치즈소스가 더 맛있어요)
(너겟킹에 치즈스틱 콜라보~)
(바삭함 최고,,,)
(코울슬로로 중간 입가심할게요)
(상큼 개운~)
(트러플머쉬룸와퍼jr!)
(깰끔한 토핑)
(한입 맛볼게요)
(쫄깃한 버섯과 진한 크림소스의 만남,,)
(트러플향이 크게 느껴지진않지만)
(버섯향과 식감은 풍부하네요)
(감자튀김 얹어서!)
(짭짤하고 고소하니 더욱 맛있네요)
(이번에는 어니언링도 같이~)
(치즈소스는 필수)
(깰끔한 마무리!)
(살짝 느끼할땐)
(매콤치즈 프라이~)
(매콤한 시즈닝이 입에 촥촥 붙어요)
(이번에는 바삭킹~)
(을 먹기전에)
(탄산보충 하고 갈게요)
(오늘의 TMI) 콜라 라지 사이즈 two개
(콜라 수혈중)
("바삭"킹)
(고소하니 jmt,,)
(날개부위 맛있게 먹는 방법)
(날개뼈를 잡고)
(쭉 잡아빼면)
(깰끔-)
(자잘자잘한 고소한맛이 너무 좋아요 헷)
(좌 허니머스타드)
(우 스위트칠리)
(소스 콜라보 한입!)
(신선한 조합의 신선한 맛)
(딱 거기까지 ^^)
(어니언링 두개)
(with치즈소스)
(치즈소스가 맛있네요^^)
(코울슬로는 꼭 있어야해요)
(입맛이 초기화 되서 더 많이 먹을 수 있어요 희희)
(초기화 완료)
(오늘의 메인은 거의 치즈소스)
(치즈소스 듬뿍)
(허니머스타드는 찔끔)
(스위트칠리는 살짝)
(호불호 확실한 편)
(치즈스틱에 안내판 올리기)
(마지막 햄버거는)
(통새우와퍼~!)
(크기 무엇...)
(매콤한 칠리향이 콧속으로 스물스물~)
(통새우도 한입!)
(탱글탱글한 통새우가 구웃~!)
(치즈스틱 합체!)
#통새우와퍼 #치즈스틱 #성공적콜라보
통새우와퍼 너무 맛있다(요)
(비쥬얼 최소 매점 크림빵)
(계세요~?)
(부재중이네요...)
(두번째 콜라!)
(포장지 OUT)
(자꾸만 손이가는게)
(새우깡인줄)
(흐뭇희)
(전화 받는거 아니예요)
(얼마 안남았으니까 치즈소스에 푹~찍어서)
(상큼하게 코울슬로도 조금 추가할게요)
(어쩌다 한입,,)
(한입 가득 행복희...)
(저 곧 프로포즈 받을 것 같아요)
(어니언 반지)
(축하해주세요)
(급 파혼)
(민망희)
(엄한 코울슬로 잡희)
(너겟킹+어니언링)
(사겨라 사겨라)
(빠른 결혼식)
(신혼여행은 복희홀~)
(터프희)
(바삭킹 닭다리도 치즈소스에 찍어서!)
(살짝 매콤한게 괜찮네요)
(허니머스타드 안찍고 뭐허니)
(두손으로 공손하게)
(꼼꼼희)
(매사에 승부욕 강한편)
(제가 이겼네요...)
(너겟킹X치즈소스스틱)
(feat.스위트칠리소스)
(훌륭한 마무리였어요...)
(깰끔~)
다 먹었네요...
(빈틈 공략)
(ㅂㅂ)
잘 먹었습니다 안녕~!