안녕하세요
복희예요
오늘은 마라샹궈
꿔바로우,달걀볶음밥
토마토 달걀볶음까지
같이 먹을게요
빙홍차~
(팽하~)
(팽)
(펭)
(폥)
(팽이버섯으로 식감을 열어줬으니까)
(이제 중국당면의 쫄깃함을 느껴볼게요)
(돼지껍데기 아님)
(엄청 쫀득쫀득하고)
(마라 특유의 향이 매콤하면서 맛있어요,,)
(이번엔 양고기랑 채소!)
(눈빛으로 한번 더 데우기)
(마라샹궈에 양고기는 찰떡,,)
(내 양고기 누가 먹었어!)
(고기 있잖아)
(아무도 건들지 '마라' 내 돈으로 '샹궈'야)
(꿔바로우~)
(꿔바로우 특유의 쫀딕함이 너무 좋아요,,)
(꿔바로우 먹고 싶은데 돈이 없어..)
(돈 좀 꿔봐)
(달걀 볶음밥~)
(달걀 볶음밥은 언제 먹을 수 있는거야?)
(달댤 볶지마)
(밥알이 꼬들하면서 완전 고소해요...)
(토마토 달걀볶음~!)
(담백한게 입안을 깰끔하게 정리해주네요)
(청경채랑 중국당면 콜라보~!)
(아삭하고 상큼하면서 꾸덕한게 완전 JMT,,)
(모자를 물에 불리면?)
(분모자)
(꾸덕 쫀득 가득희,,,)
(식감이 너무 좋아요)
(손에 집히는대로 !)
(소세지도 추가)
(얼얼하니까 단무지 한입 할게요)
(건두부 발견)
(고수까지 같이먹으니까 향이 고수하니 좋네요)
(달걀볶음밥이랑 같이~)
(마라X볶음밥)
(마라샹궈 먹기 싫어!)
(이왕 샹궈 달달볶지마라)
(뭉탱이로 한입!)
(다양한 재료가 들어가서 먹을때마다 새로워요,,)
(달걀볶음밥 조금만 먹을게요)
(이번에는 중간을 공략!)
(감자+팽버+양고기)
(질척희)
(밑장 빼기)
(슬슬 입안이 얼얼해지기 시작했는데)
(그래도 너무 맛있어요 희희)
(그 예능 프로 아직 하나요? 진...)
짜사(나)이
(분모자 발굴)
(채소들만 최소한으로 올려서~)
(좀 매울땐 단무지)
(단무지로 안될때는)
(토마토 달걀볶음까지)
(입안에서 사르르 녹아요,,)
(달걀볶음밥에 달걀 추가)
너무 맛있다(요)
(팽이버섯~)
(리프레쉬 사운드)
(빙홍차로 입가심 하고 갈게요)
(빙)
(홍)
(차)
(빙)
(홍)
(차)
(이번에는 건두부랑 다같이~)
(건두부에 목이버섯에 식감대장들 파티중,,)
(건두부는 잘못 건드리면 안돼요 학교다닐때..)
(건투부)
(거의 빨래 건조대)
(달걀볶음밥 위로 모두 집합~)
(열외 없음)
(거의 로미오와 줄리엣)
(맴찢..)
(겉바속촉,,,)
(내동댕무지)
(정원초과)
(다같이 먹으니까 더 Jmt...)
(마라샹궈의 정석 조합)
조합 미쳤다..(요)
(꿔바로우좀)
(꿔조)
(분모자는)
(기본이 두개!)
(꿀럭꿀럭)
(토마토 달걀볶음밥~)
리픠~ㄹ
(이제 본격적으로 마무리할게요)
(은글슬딲)
(애정의 눈빛)
(애정을 담아주니 더 맛있어요,,)
나만의 (완자)님
(쫄깃탱)
(목이버섯이랑 느타리 버섯에)
(양고기까지 같이 먹을게요)
(양고기 시켰는데 언제 나오지?)
(이렇게 느타리 목이 빠지겠타리)
(양손 줍줍)
(왼손 사용 만렙)
(왼손으로 먹으니까 왼지 더 맛있어요...^^)
(토마토 달걀볶음 마무리할게요)
(일일희)
(양)고기!
마지막이에요...
(마지막 꿔바로우,,)
(반틈만 먹어주고)
(이제서야 보여주는 단면)
(볶음밥도 마무리해줄게요)
(입 다물고 꼼꼼희!)
진짜 마지막이에요
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!