안녕하세요 복희예요
이제 연말이잖아요
벌써 2019년 마지막영상을
이렇게 찍게 되었는데요
연말파티 느낌으로
한우 채끝 스테이크
(구운)관자!
쉬림프 로제 파스타
스테이크소스랑 샐러드 같이 먹을게요
오늘은 와인과 함께↘
샤또 딸보 2015 빈티지 !
(빙글뱅글)
(샤또스멜~)
(좋아하는거 맞아요 ^^)
맛있겠다(설렘)
지니가 왜 안나오죠..
(바로 컷팅식)
(미디움레어로 준비했어요 희희)
(고기가 완전 부드럽고 씹을때마다 육즙이 육즙이...)
(문쉐프라 불러주세요 ^^)
(키조개 관자 버터구이 !)
(쫄깃쫄깃 고소함 폭발 ..)
(매쉬드포테이토로 담백함 더해주기)
(솜사탕기계처럼 돌돌 말아서~)
(로제 솜사탕 파스타 완성 !)
(꾸덕꾸덕 매콤하고 너무 맛있어요)
(목 넘기기전에 새우 합류!)
(아스파라거스와 함께)
(무지개 방울 토마토 넘 귀엽죠..?)
(군마늘도 한입)
(너무 잘 구웠..ㄷ)
(고상희)
(와인 소믈리에^^)
(한가닥 ㄱㅇㄷ)
(구운관자는 너무 고소하고 쫄깃하고)
(진부하게 관자놀이가 아프다는 얘기는 안할게요)
(너무 맛있어서 오늘 먹고 관짜야겠네요..)
(사과드리겠습니다)
(할라피뇨 인사해 할라~)
(샐러드도 인사할라고 고개를 살며시 드네요)
(이번에는 구운양파랑 같이 먹어볼게요)
(사실 스테이크와 함께라면 도라지무침도 핵꿀맛이죠..)
(다음에는 전동거품기에 포크달고 올게요..)
(빨강 토마토 한입)
(최고의 삼합 가겠습니다)
(입안 가득..)
(진짜 너무 맛있어요)
(2019년 마지막 행복희,,)
(상큼함 추가!)
(샐러드용 포크라는데 티스푼인줄)
(영어식 문장)다 썰게요 이제
(두툼하게 썰었어요 희희)
(토마토 신호등 만들어볼게요)
(포테이토샐러드에 찍어먹을게요)
(토마토 삼형제의 연말여행^^)
(사실 크림파스타랑 고민했는데)
(로제파스타를 선택한게 굿초이스였네요)
(스테이크랑 와인이랑 조합이 아주 꿀 !)
(돌리는동안 소원비는거 맞죠?)
(복덩희들 모두 행복하게 해주세요~! 저도요)
(소원접수 완료)
(들숨에 쫠깃 날숨에 쫀득)
(쫠깃 쫠깃 쫀득한 관자,,)
(엄청 두툼하죠,,)
(육즙이 넘쳐 흐르네요)
(입 열리면 큰일..)
(적양배추 피클 한입 !)
(잠시 꾸덕ASMR 힐링타임)
(오늘의 립정보는 로제오렌지 23호^^)
(오! 숨어있던 양파와 함께)
(하나부터 열까지 맛없는게 없네요,,)
(올해 마지막 먹방 대만족!)
(스테이크 유학 보낼게요)
(로제파스타와 스테이크의 콜라보)
(과잉보호..)
(어느새 베프된 둘의 연말여행~!)
(환상적인 맛이라는 아름다운 엔딩)
(코막힘엔 와인)
(와인 쏘 씨리어스...)
(스테이크랑 로제파스타 조합이 맛있네요 헷)
(아까부터 들고먹고싶어서 미치는줄알았어요)
(헤헷 갈증해소~!)
(두툼이 이제 보내줄게요..)
(스테이크처럼 복덩희들 지갑도 항상 두툼하길!)
(두툼칫 두툼칫)
(소스가 맛있으니까 숟가락 좀 사용할게요)
(새우가 많이 씹혀서 행복하네요)
(이제 마무리 할게요!)
(깨알 채소먹방)
(남김없이 깔끔하게 좀 더 먹을게요 희희)
(깰끔)
(살짝 취..)
다 먹었네요..
(아쉬우니까 한 모금 더)
잘 먹었습니다 안녕~!
내년에 봐요~
CU(편의점아님)Next Year~