안녕하세요~
제가 아직..
목이 완전히 다 낫지 않아서
인사대신 비트박스(?) 한번 가겠습니다..
풁
치키치킨칰
치킨지킨
에뤼어~
(정말)죄송합니다
그냥 먹을게요..
(고등어구이 잡으러 GO GO !)
(오늘은)보리차..!
(황금빛깔 고등어,,)
(가시는 먹기 좋게 정리해왔어요!)
(살이 엄청 부드럽네요)
(짭쪼름한게 얼른 밥을 넣어 줄게요!)
(역시 고등어는 고등생선이라 급이 다른가봐요 희희)
(비린내도 전혀 없고 너무 맛있어요,,)
(빠질수 없는 된장찌개!)
(안에 우렁도 들어있어요 헷)
(잠시 우렁소리 듣고 갈게요)
(고등어와 된장찌개의 조합은 마치..)
(복덩희들과 저의 조합처럼 찰떡,,)
(ㅇㅈ?)
(삼겹김치볶음~!)
(이정도면 깨볶음)
(하나만 더 먹을게요..)
(매콤한게 너무 맛있네요)
(밥과 함께)
(add 김)
(오늘도 푸짐한 한식..)
(행복희,,)
(귀여운 우렁이)
(맛있어서 우렁)
(죄송합니다....)
(메츄리알 삼형제)
(꼬막도 있어요! 희희)
(본격적으로 고등어를 잡아 보겠습니다!)
너무 맛있다 진짜
미안
(살이 아주 퉁퉁하네요)
(너무 고소하고 담백하고 하,,)
(복덩희들도 한입!)
무!
(고등어초밥~!)
(딱 이때 상큼한 김치를 넣어줘야쥬?!)
(계란말이도 준비했어요~!)
(어디가 앞이지..)
(먼저 들어가는 그곳이 앞!)
(입안이 푸근(?)해 지네요..)
(고등어는 이부분이 킬포)
(야들야들끝판왕..)
(아..내일 주워 먹을게요..)
(가시사이에 붙어있는 살은 보너스~!)
(치킨 맛이 나는 것 같기도 하고..)
(맛 없는 구석이 없네요..)
(3시간 굶었더니 좀 배고팠나봐요..)
(클리어~!)
(오늘의 조합 대존맛..!)
(꼬막이들 집합~!)
(밥동산위 꼬막꽃이 폈습니다)
(꼬막이 겨울의 입맛을 깨우는 별미인거 아시죠..?)
(제 입맛이 지금 막 열렸습니다..)
(이제부터 시작..)
(돌고 돌아 고등어!)
(입맛이 열려서 그런지 더 맛있는데요..?)
(표정은 산삼 발견)
(ㄱㅇㄷ)
얼른 김치볶음 넣어줘야해요(다급)
(꼼꼼 꼼꼼)
(누가 쳐다보는 기분이..)
(맞다 촬영중이였죠..)
(꼬리도 살짝 맛보기!)
(어우 손 먹을뻔..)
(밥사이에 숨어있던 고등어와 함께 !)
(오랜만에 한입만 갈게요)
(숟가락에 쌓은 높이와 맛의 만족도는 정비례한게 맞네요..)
(남은밥 이동!)
(꼬막만 먹어도 너무 맛있네요)
다 먹었네요..
(깰끔하게!)
(다같이)잘 먹었습니다 안녕~!