안녕하세요 복희예요
오늘은 버섯비빔밥과 떡갈비
총각김치 된장찌개
이렇게 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
여기에 고추장을 슈~우~ㄱ
(참기름도 슈~우~ㄱ)
(빠르게 비벼 줄게요)
(2초 컷)
(버섯이 많이 들어가서 식감이 너무 좋아요)
(너무 많은가..)
(에라 모르겠다..)
(침샘을 자극하는 이 맛)
(이번에는 된장찌개~)
(시원~흐닷!)
(떡갈비를 기가 막히게 구웠쥬?)
(랍스타 집게 모양으로 만들었어요)
(떡갈비 완전 맛있네요)
(갑자기)읏 추워~
(입안에 떡갈비 육즙이 가시기 전에)
(총각 상큼이를 넣어 줘야 해요)
(대만족)
(콩나)물치기 달인
(I'm 복츼기)
(입안에 새콤아삭함이 가시기 전에)
(구수한 된장찌개 투입!)
(내 이름이 뭐라구~?)
(깔끔희!)
진짜 맛있겠죠
(입안 가득 각종 채소들의 향연..)
(행복희♥)
(된장찌개 누가 만들었는지 참 맛있네요)
제가 만들었어요(자랑)
(된장찌개야 여행가자~)
(두부된장채소비빔밥)
(드루와)
(살짝 식어서)
(눈빛으로 좀 데워 줄게요)
(데우기 완료)
(따뜻해지니 더 꿀맛..!)
(비빔밥 조합으로 떡갈비를 넣은게 신의 한수!)
지짜 너므 마쉬따
문치기25세 (세로치기 달인)
(제가 치기종류는 다 잘하는데 하나 못하는게 있어요)
(새치기^^)
(오늘 조합 정말 꿀맛이네요)
(집에 남은 채소 다 꺼내세요)
(같이 비빔밥 먹어요!)
(신중희)
(콜라로 입안 정화중)
(정화 끝)
(하..다시 시작해 볼게요)
(누군지 모르지만)안녕~
(마지막으로 떡갈비X비빔밥 갈게요)
(빵없는 비빔밥패티버거!)
마지막이에요..
(디저트로 총각김츼~)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녀옹~