안녕하세요
복희예요
오늘은 해물파전,감자전
오돌뼈,주먹밥
꿀막걸리도 가지고 왔어요
(막 걸림없이 따라줄게요,,)
그럼 취해볼까요↗
(짠~)
(왼손은 반가워서 인사하는거에요)
(달콤싸름...)
(오돌뼈부터~)
(오독오독 씹히는 식감에 불향 가득 매콤한,,,)
(감자전 살짝 뜯어서)
(간장에 찍어먹을게요)
(고소하고 쫀득포슬한 감자전,,)
(오늘처럼 비가 쏟아지는 날엔)
(역시 전에 막걸리쥬?)
(감자전이랑 오돌뼈 같이 먹어볼게요)
(담백한 감자전에 매콤한 오돌뼈는)
(역시 너무 잘 어울려요)
(막걸리를 부르는 맛)
(꿀떡 꿀떡 부드러운 목넘김...)
(꿀 덕분에 완전 달달,,)
(혼잣말 좋아하는 편)
(도토리묵으로 입가심)
(ft.상추겉절이)
(상큼 개운~)
(이제 해물파전도 먹어봐야쥬?!)
(손가락 좀 이용할게요)
(결대로 찢어서~)
(오징어도 있어요)
(바삭고소함과 동시에 해물의 싱싱함까지,,)
(JMTGR)
(오돌뼈주먹밥에 오돌뼈 살짝 올려서)
(숨은 주먹밥 찾기)
(한입에 쏙!)
(주먹밥 사이사이로 씹히는 오돌뼈 식감이 너무 좋아요)
(양파로 깰끔하게 정리할게요)
(한잔 더 가실까요)
(JoTa~~)
(빠른 충전)
(막걸리 폭포 ASMR)
(오돌뼈 잔뜩 퍼먹을게요)
(떡 ㄱㅇㄷ)
(입 빼고 올스탑)
(입안 가득 꼬들꼬들)
(감자전 비쥬얼이 살짝)
(누룽지같기도...)
(오돌뼈 무덤으로 이동~)
(감자전+오돌뼈+상추+양파)
(사합으로 한입!)
(진짜 조합 최고,,,)
(부추도 깰끔희)
(수줍희)
너무 맛있다(요)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(시간이 지날수록 식감이 더 바삭해지는...)
(이 막걸리는 거기서 주문했어요)
(막겟걸리)
(항공모함 파전에)
(양파랑 오징어 올려서~)
(해물파전도 더욱 바삭하고 고소해졌어요...)
(오돌뼈 큰한술)
(주먹밥에 채소를 채소한으로 올리고~)
(그전에 꿀막걸리 한잔)
(매콤하게 오돌뼈 먼저 넣어주고)
(채소 주먹밥 갈게요)
(눈빛으로 달구는중)
(따뜻하니 맛있네요 희희)
(감자전에 오돌뼈 밀어넣기)
(막걸리 중독)
(약간 취기가 오르는 듯해요,,)
(알딸딸하니 더욱 맛있는 감자오돌쪈)
(더우니까 머리 좀 넘길게요)
(만족희)
(도토리묵 피니쉬)
(캐운~)
(얼마 안남았어요...)
(벌써 막잔...)
(혼잣말2)
(동공 풀림...)
(점점 무의식화)
(해물파전에 오돌뼈 올려서~)
(해물파전 접겠습니다)
(눈 뜨고 자는거 아니예요)
진짜 커요
(은근슬딲도 안되는 상황)
(열기가 오르니까 좀 덥네요...)
(그래도 너무 맛있고 기분이 좋은,,,)
(밑에서 숟가락 찾는중)
(주먹밥에 살짝 데코해서~)
(돌 굴리기)
(살짝 간 맞추기)
(손 좀 사용할게요)
(다음주까지 비가 계속 온다니까)
(복덩희들 미끄러지지 않게 조심히 다니기!)
(수면 음주)
(막걸리 진짜 오랜만에 마시는데)
(맛있어서 행복희하네요 희희)
(주먹밥 퍼팅중)
(식감 최고)
(갑분신남)
(무의식의 흐름)
(아껴 마실게요)
(맛의 깊이만큼)
(깊은 한숨)
(주먹밥 두개 같이 꽂아줄게요)
(꽂았지만 꽂지않은 마법~)
(입안 가득 행복희,,,)
(감자전 탑승 시작~)
(순식간에 감자전 만석)
(마지막 감자전과 해물파전,,)
마지막이에요...
(때리려는거 아님)
전! (다 먹었다는 이야기)
(눈이 감기기전에 오돌뼈도 마무리할게요)
(취기 90%)
(진짜)마지막
(손에 힘이 풀림)
(아쉬운 마음희...)
(거의 사막에 오아시스)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!
머리가 띵~