안녕하세요
복희예요
오늘은 첵스,후루트링,콘푸로스트,아몬드후레이크
첵스(파맛),비요뜨,에너지바까지
(말도 많고 탈도 많았던 첵스파맛,,,)
(일단 소량만)
(소심희)
(도전!)
(생각보다 괜찮은데요?)
(고소하고 달달한게 기대 이상이에요)
(약간 양파링에 달콤함이 첨가된 느낌?)
(아직 의심중)
말아 먹어볼게요
jack(스)pot
(빠른 제조)
(그럼 첵스파맛 시식을 해볼게요)
(...)
(말로 설명하기 어려운 맛이지만...)
(초점 풀림)
좀 이따가 말려 먹을게요
(제습기로 이동)
(전용볼 등장)
(호랑이 기운이 솟아날 시간)
(콘푸로스트 반)
(아몬트푸레이크 반!)
(우유 샤워)
(벌써 신남)
(배고프니까 빨리 먹을게요 희희)
(고소함과 달달함의 밸런스가 최고,,)
(콘푸로스트 10번만 속으로 외쳐주세요)
(콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트 콘푸로스트)
Q.아침에 먹으면 100점 점심에 먹으면 50점 저녁에 먹으면 0점인 음식의 이름은?
(사과)
(담백하고 깔끔하니 너무 맛있어요^^)
(더욱 달달해진 우유도 마셔줄게요)
(눈두덩이에 A4펄 해봤는데 어때요?)
(2050년 유행각)
(이제 조용히 먹을게요)
(완전 바삭바삭)
(달달한게 오랜만에 먹으니까 너무 맛있네요)
(우유 국물도 드링킹~)
(바쁜 아침에 간단하게 먹는데 이만한게 없쥬)
(항상 우유가 많이 남아서 결국 한통 다 붓는건 함정,,)
(요즘 장마철이라 빨래 건조대가 모자르시죠..)
(새끼손가락 건조대 대여중)
(상하 건조 시스템 장착)
(새끼와 약지 사이 최소 30cm)
(꼼꼼하게)
(턱에 호두 이식)
(마지막 한입)
(후루트링!)
(후루루ㄹㄹ)
(빠르게 한입)
(엄청 달콤한데)
(씹을수록 달콤하고)
(계속 달콤해요^^)
(비요뜨 후루트링 개봉!)
(앗 쇄골에 뭐 묻었어요!)
(인사 잘~하신다)
(새콤 달콤)
(근데 우유먹고 요거트 먹는건 생각보다 안어울리니까)
(비요뜨 먼저 먹어줄게요)
(상큼하긴하네요 희희)
(비 오는 날 요트를 타면?)
(비요뜨)
(노잼 인정...)
(남김없희)
(완뜨!)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(비요뜨 먹는 동안 후루트링이 숙성되어서)
(더욱 부드럽고 은은하게 맛있어졌어요 헷)
(시원달달한게 너무 맛있어요)
목 마르니까(?)좀 들이킬게요
(역시 후루트링은 허루투 만든 간식이 아니에요,,,)
(이번에는 눈두덩이에)
(각설탕 아이쉐도우)
(흔적 제거)
(살짝 남기고 첵스초코맛이랑 섞어줄게요)
(정량 검수)
(빠르고)
(단호하게)
(비밀인데 우유 두통째예요 희희)
(우유 부심)
(숙성 되는 동안 비요뜨 쿠키앤크림 오픈!)
(엎드려 절 받기)
(진한 초코맛이 가득 달콤한 첵스~)
(왠지 책쓰고 싶은 맛..)
(가서 체스나 둬야겠다..)
(후루츠링 덕분에 새초롬해진 입안을)
(첵스가 무겁게 잡아주니 딱 좋은 것 같아요)
(거의 화석이 된 후루트링도 함께)
(달달희,,)
(우유팩 하는 중)
(이제 비요뜨도 먹어볼게요)
(쿠키의 달달함에 마시멜로의 풍미까지 더해진 맛,,,)
(우유를 먹은 직후에는 살짝 맛이 떨어지니까)
(비요뜨 쭉 먹을게요 헷)
(개인적으로 후루트링보다 이 친구가 더 맛있네요)
(만족희)
(요거트 삼매경)
(건더기가 없으니까 첵스로 대신할게요)
(감질맛 나는 요거트 양...)
(완뜨~)
(에너지 보충 타임)
(견과류가 가득해서 오독오독하고 달달하네요)
(최소 일주일정도는 안먹어도 버틸 것 같아요)
(just 농담)
(살짝 목이 마르니까 초코우유~)
(부드럽게 먹기 편해진 첵스~)
(초코가 녹아서 국물(?)도 더 맛있어졌어요)
(에너지 충전 한번 더)
(안에 들어 있는 견과류가 완전 고소해요)
(여름 바캉스)
(이제 마무리 할게요)
(원샷!)
(아쉬움..)
(은근슬딲)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!