안녕하세요 복희예요
오늘은 봉추찜닭에 찜.닭.순살 소짜랑
당면도 추가했어요
총각김치랑 동치미 밥 같이 먹어볼게요🤤
콜라부터 따라볼까요↗
(찜닭먹방이지만 당면부터 먹을거에요 헷)
(윤기 좔좔 보이시나요..)
(쫄깃함을 위해서 당면은 따로 받아서 조리했어요)
(살아있는 쫄깃탱🎵 ZGT)
(찜닭 첫입!)
진짜 맛있다..
(총각김치가 딱 알맞게 익었네요)
(이쯤에서 감쟈 타이밍~)
(총각김치 ASMR)
(시~원한 살얼음 동치미도 먹어 줘야쥬)
(순살찜닭과 좌당면 우감자)
(입속에서 감자가 부드럽게 으깨지면서)
(당면과 찜닭의 풍미를 더욱 살려주네요😋)
(배추김치 투입!)
지짜 마시께쬬..
(적당한 밥의 양을 중력에 맡겼더니 딱 알맞네요👍🏻)
(살얼음 ASMR)
(은 아닌듯..)
(감자를 밥에 으깨서 같이 먹을거에요)
(찜닭이랑 김치도 올려서)
(보기만해도 군침 도는 조합..ㅠㅠ)
(여러분 뭐하시나요..)
(오늘은 찜닭입니다 진짜..)
(Eat With Boki)
(감자찜닭꼬치)
(젓가락질 학원 다니는 중이에요)
(밥을 진.짜.쵸.큼.만 먹을게요)
(국물 추가요)
(여기 오이도 있네요)
(아..악플이 몰려오는소리가..)
(수저가 세로로 길어서 그런지 자꾸 삐져나오네요..)
(역시 복희 전용 숟가락이 쵝오..)
(당면이 목젖에 살짝..)
(밥 Clear~)
누룽지를 넣을게요
(터프하게 김과 비빕밥 재료를 투하!)
(0.5초만에 엄청 빠르게 비볐죠?! 히히)
(누룽지비빔찜닭 ASMR)
(완전 고소해요..)
(너무 고소해서 고소하고 싶..)
(고소미 땡기..)
(자막 꺼주세요..)
(누룽지 폭탄!)
(한입만 오늘부로 종료할게요..)
(깨작먹방도 많은 사랑 부탁드려요..)
누룽지를 비벼 먹으니까 음식 두번 먹는 기분이에요😋)
(누룽지양탄자와 찜닭알라딘)
(누룽지 찜닭 조합 진짜 강추!!)
(누룽지 옆구리좀 제거할게요)
(뒤 늦게 깔끔희🤗)
(김치를 얹은 찜닭달팽이)
(입안 가득 달팽..아니 찜닭..)
(입안 가득 행복희🥰)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~❤