안녕하세요 복희예요
오늘은 오랜만에 집밥을 가지고 왔습니다
제육볶음,우렁된장,갓김치!
(절대 귀찮은 게 아니에요 헷)
그리고 쌈 채소도 다섯가지나 있어요(자랑)
방금 텃밭에서..뽑아온거..(허언희)
(아이컨택 무엇..)
오늘은 매실~
된장찌개~
(제육부터 맛을 봐야죠)
(바로 밥을 부르네요..)
(황금비율 밥량 체크중)
(완벽!)
(가지볶음!)
(역시! 맛이 가지가지 하네요 희희)
(꽈리고추 멸치볶음~)
(고소함속에 쌉싸름한 개운함!)
(다 맛있어서 큰1..)
(청양고추를 넣어서 국물이 칼칼하고 시원~하네요)
우렁이~
(완전 맛있다,,)
(너무 맛있어서 나 우렁,,)
(안되겠다..쌈 싸 먹어야겠어요,,)
(입이 외로우니까!)
(우렁제육 깻잎쌈~)
(조합 끝나네요 하,,)
(살짝 짭짤하니까 감자볶음 넣어 줄거에요)
원래 감자볶음은 흘리면서 먹는거에요(뻔뻔)
(파래무침 차례~)
(세상 개운~)
(비름나물무침으로 개운함을 추가 해 줄게요)
(역시 갓김치)
(영어로 God kimchi 맞죠?)
(이번에는 상추랑 치커리로 쌈 싸먹을게요)
제육은 두번(편애)
(중간 간식^^)
(간식으로 배 채우는중)
(당귀까지~)
(이것도 간식!)
(오래 기다렸지,,)
(복희홀 레츠기릿~!)
(지금 제 기분이 어떤지 아세요..?)
(세상 다 가진 기분희에요..)
(행복희,,)
계란말이!
(가까이서 봐도 계란말이!)
(뛰어봤자 복희 손바닥 안이쥬?)
(깻잎 상추 치커리 쌈~)
(거의 뭐..쌈은 앞접시)
(이쯤이면 앞접시 확정)
(제육쌈밥 앞접시 팝니다)
(입안 가득 행복희.....)
(진짜 한국에는 맛있는 음식이 너무 많아요 .. )
(어쩌다보니 된장찌개 먹방중)
진짜 너무 맛있다..
(아! 제육이랑 같이 먹어야겠어요)
(이번에는 적근대 쌈!)
(몸에 좋은 적근대! 쌈)
(주리를 틀라~)
(풍부한 건강 sounds)
(전생에 팬더)
(그냥 JMT 3화음)
(남은 밥은 제육볶음에 비벼 먹을거에요)
(손 진짜 빠르죠)
(빨리감기 같은거 절대 안해요..)
(어느새)완성!
(밥알 사이사이에 스며들어가있는 제육 양념...)
(저도 같이 스며들고싶네요..)
(된장찌개 클리어~!)
(....)
(어디서 노래소리가 들리는데..)
(집에 가지마 베이베~)
가지를 잠재워줄게요 :)
(팬더가)다 먹었네요..
(팬더 어디갔지..)
잘 먹었습니다 안녕~