안녕하세요 복희예요
오늘은 춘천바른닭갈비에서
닭갈비를 가지고 왔습니다
콘치즈,나박김치
겉절이,마늘쫑,무말랭이
깻잎,무쌈 이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(우뿔리..아시죠?)
(양념이 적당히 매콤하니 끝내주네요,,)
진짜 맛있다..
(큼~직한 닭다리살 !)
(모짜렐라콘치즈~)
(치즈폭탄 닭갈비~!)
(와..게임오버 진짜 끝났다..)
(꿀떡이는 콘치즈에 매콤통통한 닭갈비의 조합이란..)
(JUST 행복희,,)
(뜨거워서 우는거아니고 감명받아서 그런거예요..)
(나박김치로 진정 좀 할게요)
(입안 깰끔~)
(닭갈비 출쳌)
(닭이 진짜 통통하고 양념이랑 너무 맛있어요,,)
(앞접시에 닭갈비 뭐지..?)
(ㄱㅇㄷ)
(누가봐도)떡
(떡도 쫄깃탱)
(닭도 쫄깃탱)
맛있겠다..
(째릿)
(나박김치 조금만..)
(세상 시원..)
(깻잎쌈무~!)
(신중희)
(넘나 행복해요,,)
(꼭꼭 씹기)
본격적으로(?)먹어볼게요
(닭이 엄청 많이 들어있어요)
(떡 세개!)
(고구마 발견)
(누가 닭갈비살 계속 넣어주는거 아니죠..?)
(이제 슬슬 볶음밥 먹고싶은데..)
(얘까지만 먹으면 될 것 같네요 희희)
이제 면을 다 먹었으니까(드디어)
(기다리던)볶음밥을 해오겠습니다
콜라 한잔 먹고
짠! 이렇게 만들어 왔습니다
콜라부터.. 리퓌~ㄹ
(날치알이 빠지면 섭하쥬?)
(복덩희들 먼저~!)
(방금 볶아서 뜨거워요..)
(JMT..)
(양념이 맛있으니까 역시 꿀맛이네요)
(콘치즈도 얹어서~)
(고소하고 매콤담백,,)
(이번엔 깻잎쌈무에 잔뜩~얹어서)
(콘치즈 add)
(.....)
(진짜 너무 맛있다는 말밖에는..)
(오늘 조합 진짜 사랑쓰..)
(상추쌈무도 준비했지요 헷)
(잠시 목 좀 축일게요)
(마늘쫑으로 슬슬 쫑파티 할게요)
마지막이에요..
(나박김치 싹쓸이 하겠습니다)
(복희 두명..)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~
(콘치즈)는 너무 굳었어요..