안녕하세요 복희예요
오늘은 bbq의 자메이카통다리와
닭껍질튀김
(지금은 유물)
불닭볶음면이랑 짜파게티를 섞었어요
파김치랑 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(특유의 향부터 마실게요)
냄새가 너무 좋아요,,
(설레고 떨리는 자메이카 첫입!)
(잘 들어가는지 체크중)
(일단 중간 삼킨 후)
(마저 깰끔희 처리해야쥬?)
(오돌뼈 SOUND)
진짜 맛있어요
(신메뉴인데 구메뉴인 닭껍질 튀김~)
(엄청 고소한데 짭쪼름하네요?!)
(처음 먹어보는거라 하나 더 먹을게요)
(아니 두개)
(짭짤이튀김이네요)
(무로 입안 정화)
(파김치에 짜파게티~)
(끝나 끝나)
(왠지 닭껍질튀김이랑 잘 어울릴 것 같아요)
(불닭게티)진짜 맛있다
(역시 예상대로..)
(불닭게티에 짠을 추가하니까)
(부족했던 한박자를 채워 삼박자가 딱 완성되네요)
(파김치를 추가해서 네박자까지 가겠습니다)
(싱글벙글 행복희)
(양념치킨소스에 찍어서~)
(오 살짝 매콤하네요)
(통다리구이 2호 출발!)
(끊어져라 끊어져라,,)
(향신료같은 향이 개인적으로 넘 좋아요)
(남은 살들은 해체해서 짜파게티랑 같이 먹을거에요)
진짜 맛있어요
(임무 완료!)
올리고(?)
(닭껍질 추가)
(불닭게티와 통다리살 닭껍튀의 3중주 연주 시작합니다)
(드루왓!)
(말로는 설명할 수 없는 이 아름다운,,)
(그냥 행복이란 단어밖에 안 떠오르네요,,)
너무(x2325)맛있다..
(이제 본격적으로 먹어보겠습니다 희희)
(상품 분석중)
(분석실패,,ㅎㅎ 그냥 먹을게요)
(콜라 후 과거는 모두 초기화)
(자메이카 통다리구이 첫 입!)
(통다리수저에 닭껍튀 올려 먹긔)
하..진짜 맛있네
(읭?)
(아무도 모르게!)
(필사적)
(깰끔!)
(맞쥬?)
짜파게티(불닭게티)를 마무리 할게요
(거기 숨은 곱슬머리~)
(집에 갈시간)
(역시 짜파게티는 일요일에 먹어야 제맛)
(네 오늘은 금요일이에요)
불닭게티는 금요일에 제일 맛있어요 :)
(분석은..)
(눈이 아닌 입으로..)
(손 맛도 궁금했어요..^^)
(닭껍질튀김 ASMR 새내기)
(아..적당희 하라구요.. 네,,)
남은 하나는
치밥을 해먹을 거에요
(coming soon)
(배속 없이 그대로 갈게요)
짠~여기에다가
소스를 뿌려서 먹겠습니다
(치밥하려고 볼케이노 핫소스 추가했어요V)
이정도만 뿌릴까요..(맵못복)
(조금만..더)
(치)볼케이노핫소스 통다리살(밥!)
(이제 섞어줄게요)
(이제 진짜 완성!!)
한입(먹어볼게요)
(이거다)
(이거에요)
(와 진짜 맛있네요)
(아 파김치도 같이)
(얘가 왜이래..)
(이때 짠껍질튀김을 넣어줘야죠)
(끝나따 끝나따..)
(소스를 너무 많이 넣었나..)
좀 맵네요..
(맵..)
(화재진압용 무2개)
(애절한 눈빛)
(2차 진압용 콜..라)
(살았다..)
(불면 덜 매워지는거 맞죠?)
(음~ 확실히 덜 매워지네요)
(복덩희들도 너무 매울땐 불어 먹어요 희희)
(그래도)매우니까 무(추가)
(....)
(아무도 모르게 그네 타는중,,)
(이제 좀 살겠..)
(아..아직 매워요)
다 먹었네요..
(혼비백산 쉐이크)
(살았다..!)
잘 먹었습니다 안녕~