안녕하세요 복희예요
오늘은
훈제삼겹에 훈제오리
불닭볶음면 V개
그리고 부추무침,백김치
쌈무,무생채,깻잎,상추
매운 데리야끼소스
머스타드 이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(바베큐삼겹살부터~)
(가볍게 턱 풀기 !)
(고기도 너무 부드럽고 훈제향 솔솔 맛있어요
(부추무침은 선택 아닌 필수)
(백김치는 필수까지는 아닌 선택)
(이제 불닭볶음면하고 놀아줘야쥬↗)
(설레희는 눈동자. .)
(씹을수록 성나는 솔직한 미간)
(촉촉매콤 오랜만에 먹으니까 더 맛있는 불닭쓰..)
(이번에는 훈제 오리! 먹어볼게요)
(추운 겨울에 솔로는 좀 그렇고..)
(쌈무 이불 먼저 깔아주고)
(잠시만 기다려)
(훈제삼겹 친구랑 소개팅)
(부추 부케도 얹어서!)
(강제 신혼여행 ! 복희홀~)
(그렇게 행복했다고 하네요..^^)
(훈제삼겹 X 불닭볶음면)
(급 아이컨택)
(훈제향나는 기름진 오리고기에 강렬한 매콤함이..)
(특 별 한 만 남)
(너무 맛있어요,,)
(깻잎에 싸먹을게요)
(보이는건 몽땅 넣어 줄게요)
못 참겠다..(요)
(만 족)
(할라피뇨도 넣을거에요)
(무생채도 넣어주고)
(물론 입에^^)
(입안 가득...)
(너무 맛있다고 부추무침을 부추기네요..)
(입아 멈춰..)
(멈출 수 없는 맛이긴 하죠..)
(마늘장아찌!)
( 훈제오리 X 불닭볶음면 )
(먹어 볼 사람??)
(저요! 저요!)
진짜 맛있어요
(끝판왕 상추 등장)
(상추에 쌈무 올리고)
(상추에 쌈무에 훈제삼겹 올리고)
(상추에 쌈무에 훈제삼겹에 백김치 올리고)
(상추에 쌈무에 훈제삼겹에 백김치에 훈제삼겹 올리고)
(상추에 쌈무에 훈제삼겹에 백김치에 훈제삼겹에 부추무침 올리고)
(상추에 쌈무에 훈제삼겹에 백김치에 훈제삼겹에 부추무침에 무생채 올려서)
(긴 여정 끝에 완성. .)
맛있겠다..
(역시 쌈은 있는거 몽땅 넣어먹는게 최고..)
(먹기 좋게 말아서~!)
(살짝 땀이 나기 시작하네요)
너무 맛있다..
(머스타드도 찍어 줄게요)
불닭 조금만
(아쉽)조금만 더..
(쌈접시 활용의 옳바른 예)
(만 족)
(불닭볶음면도 같이 싸먹으니까 더 맛있어요..진짜)
(언 빌리버블)
땀이 나네요. .
근데 맛있어요..
너무 맛있다(요)
(이젠 같이 먹는게 당연해진..)
(피날레쌈을 만들어 볼게요)
(특별한건 없고 그냥 다 넣어주는거에요..^^)
(설렘반 아쉬움반)마지막이에요..
(남김없희)
(지구의 환경을 위해 깰끔하게!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!