안녕하세요 복희예요
오늘은 등갈비를 가지고 왔습니다
김치찌개랑 주먹밥,백김치
양파간장
이건 굉장히 매운 소스에요
치즈에 찍어서 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요
(치즈폭탄😋)
(너무 맛있어요👍)
너무 마시써요(무한반복)
쌈에도 한번!
백김치~🎵
(경건한 마음으로 맛을 음미할게요)
(진짜 JMTGR..❤)
(김치찌개 한입)
(Two입)
와..너무 마시따
(숯불향 가득 나는 등갈비가 치즈랑 넘 잘어울려요)
(내 이름이 뭐라규??)
(I'm 꼼꼼희~🤗)
(양파간장 한입만 먹을게요)
(상큼한게 입안을 개운하게해주네요)
(리셋하고 다시 먹을게요)
지짜 마시께따😋
고기 두개(자랑)
(오늘도 행복한 복희씨 ,, ❤)
(오돌뼈 주먹밥이에요)
(등갈비도 같이 먹을거에요 헤헤)
(지구..아니 우주환경을 위해..)
(남김없이😅)
(백김치도 모시고~)
(꼭꼭 뭉쳐서~)
지짜 마시께따😋
(땅콩 먹듯이 얍!)
(환경오염 예방에 적극적이쥬?)
(슬슬 오케스트라 연주회를 열어 볼까요?)
(드럼비트 위에 베이스를 올려주고)
(김치 피아노로)
이불을 덮어줄게요
(환상적인 입속 하모니🎵)
(feat.국물)
(이번엔 어떻게 먹어볼까나~)
(기본에 충실하겠습니다)
(등갈비에 치즈범벅~)
(환경오염 예방중)
(???)
(됐고.! 쌈이나 싸먹쟈)
(오돌뼈주먹밥)이 좀 매워요
(역시 고기는 쌈을 싸줘야쥬 ,,)
(쌈 my way,,)
(그나저나 진짜 맛있네요😋)
(화난건 아니에요..😅)
(치즈 등갈비 주먹밥!)
(Welcome to 복희홀..😉)
(주먹밥과 김치찌개가 맵네요)
(매운거 잘 못먹는 복희,,)
고기로 달래줘야겠다
매운소스도 찍어 먹어볼게요
(긴급상황..119..)
(백김치로 응급처치중..)
(큰일 날뻔했네요..)
(두개 같이 먹을거에요🎵)
(두개 같이 먹으니까 두배로 JMT,,❤)
(인사드려야지 안녕하세요~)
(집.에.가.자)
(.....)
(여기있나?)
(없네요..)
다 먹었네요..
(남은 백김치라도 ....)
잘 먹었습니다 안녕~❤
(복희를 응원해주시는 많은 분들 싸랑해열~☺)