안녕하세요 복희예요
오늘은 새해를 맞이해서
떡국을 가지고 왔습니다
벌써 2020년이라니
(달력 확인중)
복덩희들 모두
떡국(?)처럼 하얗고 밝은 새해되세요~
새해 복 많~이 받으세요~!
떡국 "새해부터 왜 이러는걸까요.."
(거의 텔레토비 햇님)
방 송 사 고
여기는 감자만두
김치,고기
같이 가지고 왔고요
파김치,무생채,겉절이
이렇게 같이 먹어볼게요!
오늘은~ 보 리 차 !
(새해 첫 음식은 복덩희들과 함께 !)
(맑은 국물로 새해를 맞이할게요 희희)
(뜨끈 뜨끈)맛있다..
(태어나서 처음 본 것 처럼 설렘희,,)
(꺼진 불도 다시 보자)
(복식 호흡 하는중)
(진~한 사골국에 쫄깃한 떡이 아쥬 환상적!)
(떡도 쫄깃 맛도 쫄깃)
(시원한 겉절이는 필수~!)
(역시 이열치냉)
(이번에는 만두를 먹어볼게요)
(젓가락으로는 무리..)
(왕만두 엄청 커요!)
너무 맛있다
(막간 고기만두 타임~!)
(피가 엄청 얇고 쫀득한게 너무 맛있네요)
(늦잠 자는 김치만두~)
(일어나!)
(게으른 김치만두 겨우 깨웠네요)
(1월1일이니까 기분 좋게 1+1 !)
(매콤칼칼 김치만두도 핵맛 !)
(무생채 복희홀 대기중)
(파김치랑 같이 먹을게요)
맛있겠다(요)
(파김치와 떡국의 조합은 당연 최고..)
(2시간 전에 올려 놓은 왕만두는 아직도 들고 있다는..)
(국물이 너무 시원해요..)
(드디어 왕만두를 먹어볼게요 헷)
(앗 치즈볼만 남았네요..)
(별의 커비 출동~!)
(피같은 만두피까지 싹쓸희)
(만두속이 꽉 찬게 완전 맛있어요,,)
(파김치가 필요해..)
(본격적으로 부셔 볼게요!)
(만두는 이미 해체된지 오래..)
(떡만두에 무생채를 올려서~)
(떡+만두+무생채 삼합이 정말 인생무생..)
(드라큘라인가..)
(다음부터는 입에 뭐 묻으면 바로 바로 얘기해주세요..)
(1월+1일 만두~!)
(쫀득함이 두배!)
(집중희)
(고기 ㄱㅇㄷ)
(꽈배기 아니고 겉절이)
(입 안이 훈훈하네요)
(신년인 만큼 팔 운동 좀 해볼까요↗)
(오 무게 딱 좋아..)
(4Kg 떡만두국)
(먹방겸 헬방)
(참고로 지옥의 헬아니고 헬스의 헬^^)
너무 맛있다..
(먹어도 먹어도 줄지않는 떡..)
(지니의 요술떡국..)
(남은 만두는 으깨줄게요)
(이게 맛있더라고요 희희)
(김치만두도 촉촉함을 위해 잠시 숙성!)
(옆구리부터 한입)
(잠시 손등 자랑)
(흘려서 눈치보는거 아니예요)
(복덩희들 보고 싶어서..)
(이 아이는 너무 부담..)
(꼬마 파김치면 충분해..)
(떡국 숙성 김치만두도 이제 먹어 줘야쥬?)
(더 촉촉 쫄깃!)
(이제 마무리를 하겠습니다.)
(아아 여기는 아폴로26호)
(진공 상태에서도 떡국은 맛있음 오바)
(그것도 아주 JMT)
(완똑!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!
새해 복 많이 받으세요~