안녕하세요 복희예요
오늘은
굴보쌈에 쟁반국수
김장김치,무김치,파김치
된장국,마늘소스
이렇게 같이 먹어볼게요
옥수수차~
(면이 뿔기전에)쟁반국수부터~
(골고루 비벼 줄게요)
(매콤 새콤 달콤한 면빨이 살아있네요,,)
(아 새우젓 먼저~)
(첫입은 깔끔하게 무김치랑 먹어볼게요 희희)
(고기 너무 부드러워요..)
(무김치도 매콤아삭한게 감칠맛이 끝나네요..)
(김장김치~)
(들까 말까 x2)
(들까 말까x2)
(들들들들)
(들어 들어!)
^^....
(이번에는 깻잎보쌈~)
(굴도 넣어줄게요 헷)
(add 마늘쌈장)
(와..진짜 조합 미쳤어요...)
(굴향은 끝까지 느끼함 잡는다고 열일하네요..)
(너무 맛있다..)
(배추가 힘이 강하네요..)
(김장김치는 한입 꽉 차게 씹어 줘야쥬?)
(감칠맛은 세계 일등..)
(흰쌀밥에 따뜻한 수육=행복 그자체)
(된장국 정리Time~)
(줄이 끊기기 전에 보쌈 한 점 !)
(사실 두점)
(막국수와 고기 조합은 두말하면 헛소리죠..)
(숨어있는 파김치 나와랏!)
(알싸하면서 시원아삭!)
(괜찮아요 일주일정도 약속이 없어요..)
(또 맛깔나게 쌈 싸볼까요↗)
(설렌다,,)
(약속없음 2일 추가)
(마늘소스에 듬뿍~!)
(오 맛있는데요?!)
(안되겠어요..마늘소스 부어줄게요)
(새로 산 깻잎 앞접시)
(복덩희들도 한입 먹고 약속취소~)
(너무 맛있다는 말밖에 할말이 없네요..)
(깰끔)
(꼭꼭 씹어먹기)
(맨밥에 김치 듀엣 갈게요)
(김치는 정말 한국 최고의 음식..)
(희번뜩)
Waa..
진짜 너무 맛있다..
(맛있게쪙?)
(보쌈해가고싶다는 말은 이럴때 쓰는건가요....)
(이 기회에 김치까지 보쌈해갈게요)
(깻잎받침 은근 손에 촥촥 감기고 좋네요 희희)
(동공 확장)
(이쁘게 쌓아주기)
마지막이에요..
(남김없이 깔끔희~!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!