안녕하세요 복희예요
오늘은 깍두기볶음밥에
킬바사,된장찌개
이렇게 가지고 왔습니다
옥수수차
(첫 입은 노른자 푼 달걀후라이와 함께 !)
(매콤한 볶음밥 식감을 더욱 살려주는 깍두기,,)
(남은 반쪽도 마저 먹을게요)
(거의 달걀주먹밥)
(김치에 깍두기까지 왕창 넣으니까)
(더운 여름에도 잘 어울리는(?) 느낌이에요)
(조미 안된 김~)
(거침없김)
(된장찌개 쏙 두부~)
(feat.고추)
(국물이 완전 구수해요)
(입안에 남아있던 볶음밥에 생명을 불어 넣어주네요,,)
(이번에는 두부를)
(볶음밥에 올려서 같이 먹어볼게요)
(뜨부 조심)
(매콤한 볶음밥을 부드러운 두부가)
(사르르 덮어주네요)
(숨어 있는 갓김치~)
(입가심 한입)
(역시 God김치)
(이번에는 김쌈볶음밥~)
(적당하게 올려서 먹을게요)
(고소한 김이랑 너무 잘 어울려요,,,)
(이제 슬슬)
(킬바사~)
(완전 큼직쓰!)
(거의 부부젤라)
(육즙이 팡팡 터져요)
(살짝 말발굽 같기도 하고...)
(대문자U를 드려유)
( I ♥ U )
(완전 짭짤하고 담백,,)
(알타리무김치가 알탈딸 한가봐요)
(감칠맛이 너무 좋아요)
(갓김치에 갓지은 볶음밥~)
(김에다가 싸먹으면 진짜 맛있겠쥬?!)
(이래서 갓김치 갓김치 하는거죠...)
(깍두기를 깍둑 썰어서 깍듯하게 볶아봤는데)
(제가 만들었지만 너무 맛있어요 희희)
(볶음밥 가득 넣어주고)
(바로 된장찌개~)
(귀여운 빨간리본)
(거의 달걀깨라이)
(는 한입에!)
(담백 깔끔하게 입안 정리~!)
(김치 한입!)
(한입 더!)
(열무니까 열번 물게요)
(는 사실 갓김치^^)
(시간은 금)
(깍두기 흘려서 눈치 보는거 아님)
('눈 마주치면 죽는다'를 영어로 하면?)
(킬봤아)
(오독 탱글)
(톡톡 터지는 식감이 너무 좋아요)
(옥수동 보살)
(본격적으로 먹어볼게요)
(깍두기 ASMR)
(알타리무로 치아교정중)
(칼바사에 열무 올려서~)
(김으로 감싸 먹어볼게요)
(짭짤함 폭발...)
(김 한쪽도 나눠먹기)
(대학 졸업 기념 학사모~)
너무 맛있다(요)
(킬바사 조큼에)
(볶음밥이랑 김 같이!)
(오늘 최고의 삼합,,,)
(온도 체크중)
(빠른 포기)
(들고 마시고 싶었는데...)
(에센뽀득 아님)
(피리 부는 소년)
(뜯어 먹는 맛이 있네요)
(육즙이 장난아니에요,,,)
(뭐든지 싸먹는게 꿀맛이쥬?)
(감출 수 없는 미소)
(끝까지 아삭한 깍두기)
(깍두기 각이 깍듯하게 !)
(이제 들고 마실게요)
(깍두기 진짜 많이 넣었어요 희희)
(거의 볶음밥깍두기)
(볶음밥 and 킬바사 넘나 잘어울리네요)
(마지막 남은 김은)
(반으로 나눠 먹을게요)
(마지막 킬바사도 아껴먹기)
(양손으로 꼼꼼희)
(킬바사X김X알타리)
(이별여행 보내줄게요...)
(마지막까지 너무 맛있네요)
마지막이에요...
(남김없희!)
(많이 돌릴수록 맛있어져요)
(남은 건더기까지~!)
(완찌~)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!