안녕하세요 복희예요
오늘은 마파두부에 달걀볶음밥
칠리왕새우도 올렸어요
해물울면,가지튀김
같이 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
칠리새우부터~
칠리새우:"안녕하새우"
(못 참겠다)
(꾀꼬리!)
(꼬리까지 잘 튀겨져서 바삭하고 고소희,,)
(완전 매콤하고 달달한게 입맛을 돋구네요...)
(몸통도 한입~)
(오동통한 속살!)
(너무 부드럽고 입안에서 통통 터져요,,)
(머리는 Keep할게요)
(짜샤이!)
(짜샤이가 좋아하는 가수는 Hoxy,,)
(샤이니?)
(이번에는 울면~!)
(꾸덕함이 느껴지시나요...)
(한 젓가락 해볼게요 희희)
(듬뿍 담아서~!)
(깰끔하게)
(버섯이랑 양파도 같이!)
(썸네일 각)
(양파의 몸부림)
(꾸덕함 최고,,)
(찐한 해물맛에 몸이 사르륵 녹네요,,)
(파프리카~)
(바쁘니까 빠르게 먹어줄게요)
(단무지로 입가심)
(이번에는 가지튀김~!)
(관찰중)
(겉은 바삭하고 속은 부드럽고 매콤하면서도 담백한게...)
(가지가지 하네요)
(이대로 가지마...)
너무 맛있다(요)
(마파두부 볶음밥 한입 할게요!)
(내맘을 들었다 놨다 들었다 놨다♪)
(완전 몽글몽글하니 부드러워요,,)
(단무지 한개 얹어서)
(이게 바로)
(마파두부지=마파두부+단무지)
(매콤함에 상큼함까지 더해지니까 JMT...)
(새우 미끄럼틀)
(울면 건더기 한입!)
(꼭꼭 씹어먹기)
(국물이 걸죽한게..)
(걸작이네요 정말...)
(젓가락으로 교체)
(아삭 꼬돌)
(오!징어 발견!)
(징허게 살아있네요...)
(두툼한 식감이 너무 좋아요...)
(한젓가락만 더 먹어볼게요)
(꾸덕함을 눈으로 표현)
(울면이 너무 맛있어서 감동적이에요)
(울면 안되는데...)
(가지튀김 겉바속촉 제대로네요)
(오이무침!)
(상큼새콤~)
(이제 가지튀김은)
(밥 위로 가지)
(3)
(2)
(1)
(번지!)
(볶음밥X가지튀김 콜라보~)
(오늘의 복음은)
(가지복음 4장2절)
(오늘도 잘 먹겠습니다!)
(입안 가득 행복희...)
(꿈은 크게!)
(현실..)
(새우머리 마저 먹을게요)
(액기스만 쏙)
(너무 고소해요...)
(곧 Kt에서 고소 하겠네요)
(맛이 GIGA 막혀서...)
(꼼꼼희)
(스리슬딲)
(본격적으로 부셔볼게요 희희)
(갑자기 가슴이 좀 아파요..)
(가슴 마파두~ 나 이렇게 먹어요...)
(이번껀 진짜 죄송합니다...)
(편하게 자막 OFF 부탁드려요...^^)
(빙빙 돌려서~)
(복희홀 업그레이드)
(죽순+쭈꾸미도 한입)
(짜샤!이 일로와)
(가지튀김 진짜 JMT..!)
(오이랑)
(짜샤이랑)
(단무지까지 이사 완료)
(오이랑 같이~)
(는 오이생각..)
(철옹성같은 마파두부 패밀리...)
(친화력 갑 오이!)
(드디어 친해졌네요 희희)
(역시 함께 할때 더욱 빛나는 맛,,)
(두부 활용의 옳바른 예)
(부드러운게 아주 술술 들어가네요 희희)
(복희홀 쇼타임~)
(#성공적)
(습관성 아이컨택)
(마파두부 좀 퍼먹을게요 헷)
(막퍼두부...)
(너무 맛있겠죠...)
(사랑에 빠짐)
(오늘부터 마파두부는 사랑입니다,,)
(오늘의 씬스틸러 가지튀김~!)
(완전 촉촉!!)
(오늘도 행복희하네요,,)
(이제 울면도 숟가락으로 퍼먹어 볼게요)
(대만족)
(거의 무아지경..)
(싹쓸희)
(간식으로 두부!)
(투부!)
(건더기들도 다 먹어줘야쥬?)
(마지막 가지튀김은)
(마파두부랑 같이 먹을게요)
(집요함의 끝)
(마지막까지 깰끔하게)
(이제 울면도 마무리 할게요)
Q.왼손 집게와 중지의 간격을 구하시오(주관식)
(정답은)
(넓음..)
(넓은 마음으로 이해해 주세요...)
마지막이에요...
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안뇽~!