안녕하세요 복희예요
오늘은 대왕유부초밥이랑
8개나 있어요
새우튀김,냉모밀 먹어볼게요
진짜 시원할것같아요
콜라부터 따라볼까요
유부초밥 마다 다른종류에요
먹어보겠습니다
연어타다끼♪
(겉면만 불에 그을려서 불맛도 나고 부드럽고 짱..)
(밥풀 득템🎵 )
(너무 맛있어요..)
(냉모밀 먹어볼까요?)
(마시께따❤)
(시원함이 입안 가득..)
(앗 숨어있네요?)
궁물을 한번(먹어볼게요)
너무 시원하네요 :)
새우튀김😋
(잡기만해도 느껴지는 바삭함)
(어니언소스에 찍어서)
(너무 바삭하고 맛있어요)
(식감최고 맛최고..❤)
(새우 본연의 맛을 느끼기 위해서)
(한방울만 톡!)
(떨구고 먹을게요 헤헤)
(튀김은 역시 새우튀김👍)
(이번엔)갈릭새우~
(한입에 먹어볼까??)
(유부초밥이 크긴하지만 복희홀이 더 크쥬?😁)
(오독오독새우에 마늘향이나서 넘 맛있어요)
(일로왓!)
(살얼음이 살살 녹아요 헤헤)
이번에는 (명란타마고)
계란!
(속안까지 꽉 차 있어서 맹맹하지 않아요❤)
행복희❤
간장새우♪
(역시 복희가 제일 사랑하는 간장새우..❤)
(밥에도 간이 적절하게 스며들어있어요)
(피클을 올려서~)
(Boki 입청소기 판매중)
(집에 이런 국자하나 쯤은 있으시죠?)
(안동 하회마을에서 사온건데)
(너무 유용해요♪)
(두개골까지 시원해지는맛.. ❤)
(어느것을 먹을까요~)
(스퇍~ )
(짜장밥 당첨!)
(짜장면이 들어있어요 헤헤)
(은 아니고)장어~♬
(멀리 안나갈게요??)
딘따 마.디.땅~
(너 왜 거깄니..일로왕)
게살이에요~
(안에 게살마요가 꽉차있네용)
(한입에 마무리 될까요?)
(생각보다 부피가 크네요..)
(but 웰컴to복희홀)~
리퓔~
(타코와사be~)
(생각보다 유부초밥이랑 되게 잘어울리네요?!)
(토핑만 먹어볼까요?)
(마시땅)
(귀여운 아이들이 기차놀이 하고있네요?)
(깰꿈~)
(살얼음 녹이는 소리가 재밌어요♪)
(그렇지만 이제 먹어볼 시간😋 )
(마지막 유부초밥은)
(아끼고 또 아껴 뒀던..연어..)
(빛깔 고운 연어친구들 ❤)
(너무 행복해요~❤)
(자~이제 냉모밀도 마무리 해볼까요?)
역시 마무으리는 냉모밀로 깰-끔하게
(아시죠?)
(It's 깰끔희😋)
(....)
다 먹었네요..
(벌써 헤어질 시간..😭)
잘 먹었습니다 안녕~❤