안녕하세요 복희예요
오늘은
진라면 매운맛
To.개
치킨마요
배추김치랑 총각김치
같이 먹을게요
볶음김치도 있어요
아직 못 빼서..
(오늘은 보리차~)
(공기방울이 반겨주네요)
(라뿔리 할게요)
(라뿔리=라면 뿔기 전에 빨리)
(뜨거움은..)
(가버려~~ㅅ)
(꼬들 꼬들한 라면,,)
(시원하고 아삭한 김치..)
(뜨끈한 국물 한모금 할게요)
(와 국물이 찐..)
(치킨마요도 먹어볼게요)
(복덩희들 먼저 한입)
(이제 먹어도 되죠)
(진짜 오랜만에 먹는데 여전히 너무 맛있네요)
(좀 더 섞어줄게요)
(참새 배고파?)
(나 먼저 배 좀 채울게)
(총각김치~)
(더도 덜도 아닌 딱 알맞게 익었네요!)
(국물 흡수!)
(배추김치랑 같..)
(크니까 잘라서^^)
(맛있겠죠..)
(너무 맛있네요..)
(with 김치 앵콜..)
(김은 어느 음식에나 잘 어울리는거 아시죠..?)
(김과장님 오늘도 출근)
(치킨을 한덩이 올려서~)
(엄지척 보고 계신분?)
(치킨이 맛을 한층 더 업그레이드해주네요)
어머(왜이러세요..)
(김치라면롤~)
(라면에 맛있는 김치는)
(라면에 대한 최소한의 예의죠..)
(면이 꼬들한게 완전 맛있어요 희희)
(치킨마요에 볶음김치 올려서 먹을게요)
(김치는 진짜 어디에든 잘 맞네요..)
(자랑스러운 한국 음식)
(김도 자랑스러움)
(총각김치 너무 시원해요)
(치킨튀김 처음봐서 구경 좀 할게요 ^^)
(스캔 완료)
(볶음김치 살포시 올려줄게요)
(포기김치는 손으로 찢는 맛!)
(이번에는 치킨마요에 배추김치!)
(오늘도 너무 맛있네요 헷)
(좀 크긴한데..)
(그냥 먹을게요 희희)
(마요에 볶음김치는 필수가 되어 버렸네요..)
(국물 타임~!)
(두장인가..세장인가..)
(나는 누구인가..)
(그냥 먹을게요!)
(우웁! 20kg)
(남은 국물은 쭉~마셔버릴게요)
(호흡 찬스..)
(건더기까지 깔끔희)
(깰끔!)
다 먹었네요..
(....)
(밖에서 찌개 끓이나..?)
잘 먹었습니다 안뇽~
(깔.끔.하.게!)