(고막주의)감기에 걸려 목소리 박살났어요..
안녕하세요
(^^)
복희예요
오늘은..제가 감기에 걸려서
죽을 가지고 왔습니다
컨디션이 너무 죽 쒀서
제가 좀 죽상이라도..
이해해 주세요
목소리가 잘 안나와요..
(일단 메뉴소개)
낙지 전복죽
전복..?
낙지김치죽
전복죽
동치미
이렇게 가지고 왔습니다
감기걸렸으니까
얼음..하나만 먹을게요
오늘은(몸에 좋은)생수
(오늘따라 생명수..)
(낙지김치죽 부터 살살 먹어볼게요)
(맛있어요..간간이 씹히는 낙지가 반가운 맛^^)
(먹는시간만큼은 아픔이 사라져요..헷)
(죽이 이렇게 맛있을죽이야..)
(전복죽도 먹어볼게요)
(전복 이리on)
(역시 죽 중에 제일은 전복죽!)
(다진낙지젓갈로 감칠맛 UP할게요)
(장조림~)
(아파도 짭짤한건 먹어줘야쥬..)
(전복죽위에 다진낙지젓갈을 올려서)
(감기야 물러가라~!)
(진짜 몸이 점점 나아지는거같기도..)
맛있다..(아련)
(미리 장조림을 올려두고)
(낙지김치죽 먼저 먹을게요)
(김가루 좀 훔쳐올게요)
(짭짤하게 더 맛있어졌네요 희희)
(낙지죽도 안주면 섭하죠?!)
(김가루랑 같이~)
(깰끔)
(죽을 번갈아가면서 먹으니까)
정말 (죽)이네요..^^
(냉탕 온탕 왔다갔다하는것처럼 혈액순환이 되는 느낌..)
(복피셜)
(힘이 없어서 그런지 살짝 무겁..)
(젓가락질 잘못된 예)
(감기 걸린 복덩희들도 맛있게 한입!)
(나도 한입!)
(진짜 맛있죠..)
(아프신 분들은 얼른 낫고 아프실 분들은...)
(아니..다들 몸조심하세요!!)
(시원하게 동치미샤워)
(무 득템!)
(왼손 사용으로 우뇌발달 하기!)
(자네는 자뇌한테 속았네,)
(이제 하나가 될 시간~!)
(그렇게 찾던 낙지전복죽 완성^^)
(하,,제가 괜히 찾은게 아니에요..섞으니 더 맛있어졌네요)
(오늘따라 왜이렇게 주절주절 얘기하고싶은지..)
(제 마음이 들리시나요...? Do you hear me...?)
(아프지만 행복희,,)
(눈빛으로 뜨겁게 데워주고!)
(역시 죽은 뜨끈뜨끈해야 맛있네요 희희)
(남김없이 깔끔희!)
(아쉽지만..)
다 먹었네요..
(아직 물은 다 먹으면 안돼요!)
복덩희들이랑 같이
죽을 먹어서 그런지
한결 나왓(?)
한결 나아진 느낌이에요(아직 많이 아픈듯..)
(갑더따=갑자기 더블 따봉)
그리고..
마무리로 약!
(감기 조심하세요~!! 뿅*)