안녕하세요 복희예요
오늘은 돼지갈비,육회
비빔냉면,차돌박이 된장찌개
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~옥수수차!
(수수해요,,)
(돼지갈비부터 한입!)
(숯불향 가득...완전 부드러워요)
(밥에서 김치로 이어지는 당연한 코스~)
(비뿔리~!)
(빠르게 비벼줄게요 희희)
(일단 조금만 맛 볼게요)
(매콤 새콤 달콤 = 삼콤하네요...)
너무 맛있다
(구운 새송이버섯도 한입)
(고소함 대박,,)
(빙빙 돌려서 비빙냉면으로~)
(비빙 누에고치 한입!)
(식감이 엄청 풍부해요...!)
(노른자를 풀어줄게요)
(골고루 섞어주고)
(완전 쫀득하고 고소한게 너무 맛있네요)
(육회X비빔냉면 콜라보~!)
(제가 얼마전에 청소기 하나 장만했거든요)
(진공 청소기 Test)
(이정도면 쓸만하쥬?)
(입안 가득 행복희,,)
(이제 돼지갈비 상추에 싸먹을게요)
(갈비 한점 더!)
(마늘은 필수)
(갓장아찌까지~!)
(우뇌 발달을 위해 왼손으로!)
(쌈은 역시 맛있쌈)
(역시 탄수화물이 들어와야 편안~)
(된장찌개 국물로 중간정리 한번 갈게요)
(차돌이 들어가서 진하면서 칼칼해요)
너무 맛있다...(요)
(국물 한방울도 놓칠 수 없쥬!)
(버섯 돼지갈비!)
(버석 버석 버석)
(마늘로 알싸함 추가!)
(알싸 알싸 엘싸 알싸)
(복희홀 인원 모집해볼까요↗)
(빠르게 좌석이 매진되고 있네요 희희)
(김치도 아슬아슬하게 탑승!)
(Welcome to 복희홀~!)
(진짜 너무 맛있네요...행복희,,)
(다시 된장찌개 타이밍)
(차돌박이 발견!)
(시원한 옥수수차로 타임워프~)
(오늘의 먹방 시작해볼게요↗)
(갈비쌈냉면~!)
(고기랑 냉면의 궁합은 역시 대박쓰,,)
(바로 도전장을 던지는)
(배쌈육회~!)
(고기쌈냉면vs배쌈육회)
(복덩희들의 선택은?!)
(저도 한번 선택해볼게요 희희)
(저의 선택은..두구두구두구구두구두)
(그냥 지금 입안에 있는게 승자...)
(육회비빔냉면도 한입할게요)
(벌써 사랑에 빠짐)
(이번엔 깻잎에 싸먹어볼게요!)
(입안이 비면 불안함)
(브로콜리도 한입!)
(돼지갈비는 한개 더~)
(너무 맛있어요...증맬)
(두부랑 해서 밥에 비벼 먹을게요)
(맞다 야)
(야)
(ho~)
(누에고치 비냉~)
(먹기 깰끔하쥬?!)
(갓장아찌랑 먹으면 더맛이찌)
(상추랑 깻잎 한꺼번에 싸먹을게요)
(육회도 추가!)
(우뇌향상되면 그림그려보려고요)
(입안에서 오일장 열렸네요...)
(내 입안에 다 있다)
(된장찌개로 대동단결)
(...)
(본격적으로 먹어볼게요! 희희)
(2층)
(3층)
(4층)
(5층)
(한입에 심층분석해볼게요)
너무 맛있겠다..(요)
(비빔냉면은 이제 들고 처리할게요)
(마지막 깻잎한쌈)
(턱에 구멍이 생겼...나..)
(은근슬턱)
(냉면 육수는 보너스~!)
(국물 킬러)
(다들 조심하세요)
(왼손 새끼손가락에 찔리면 큰일나요...^^)
(달걀! ㄱㅇㄷ)
(남은 된장찌개는 밥이랑 섞어 먹을게요)
(된장국밥~!)
(이보다 완벽한 마무리는 없다...요)
(남은 육회도 마무리~!)
(깰끔하게~)
(완국!)
(물냉인척하는 비냉으로 시원하게 마무리~!)
(오늘따라 새끼손가락 에너지가 넘치네요...)
(최소 100명하고 동시에 약속 가능)
(냉면도 클리어~)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!