안녕하세요 복희예요
오늘은 김치볶음밥에 치즈를 둘러왔어요!
콩나물국,스팸,무말랭이
계란후라이,김자반
이렇게 같이 먹어볼게요
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
(우선 노른자를 살살 풀어서~)
(김치볶음밥이랑 같이 한입 해야쥬?)
(치즈는 Bonus!)
(치즈 굳을까봐 빨리 가지고 왔는데)
(치즈오븐김치볶음밥 제대로네요,,)
(바싹 구운 스팸~)
(스팸은 바로바로 처리 해야쥬?)
(네. 동음이의어에요)
(짭짤한건 사랑희,,)
(무말랭이로 한입 마무리!)
(오랜만에 먹는 김치볶음밥 너무 맛있네요 희희)
(맛있겠죠..)
(김자반 소나기!)
(고소하고 짭짤하고 매콤하고 담백하고 부드럽고..)
(완벽한 식사네요,,)
(콩나물국 짠~)
(스팸과 김치볶음밥 콜라보)
(복덩희들..뭐 하고 있나요..)
(당장 냉장고 열어서 김치 꺼내자요..)
(치즈와 함께라면..금상첨화)
(계란이 같이 한입 크게!)
(계란은 합석거부)
(얼떨결에 걸린 치즈랑 먹을게요 헷)
(약간 계란말이같이 보이는데..)
(치즈 맞아요 희희)
(혼자가 편하다는 계란후라이)
(멱살잡고 김자반이랑 소개팅ㅎㅎ)
(뜨겁네요 허호후)
(뜨끈~~한 국물!)
(겟아웃)
너무 맛있다..
(김자반 세례!)
(어서와 복희홀은 처음이지..?^^)
(근데 저..)
(솔직히 요리소질 있는듯해요..헤헷)
(맛있어져라 맛있어져라)
(밖은 위험해!)
(스팸양탄자에 김치볶음밥을 가득 올리고~)
(무말랭이 가니쉬)
(스팸은 김치볶음밥을 싣고)
(입안에 포만감이 장난아니에요,,)
(먹어도 먹어도 끝이 없어요,,)
(남은 친구들 모여라~)
다 먹었네요..
(콩나물 길이 최소 1미터)
잘 먹었습니다 안녕~