안녕하세요 복희예요
오늘은 치즈돈까스
안심돈까스,생선까스
새우튀김~
김치알밥,우동
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
치즈 돈까스부터~!
(너무 설레요,,)
(첫입은 소스 살짝!)
(첫입부터 썸네일각)
(바삭한 돈까스와 세상 부드러운 치즈의 조합...)
(겉바속촉 끝나네요..)
(기름기도 쫙 빠진게 진짜 맛있어요)
(겉은 너무 바삭한데)
(속은 부드러운 이중성에 웃음이 절로..)
(이게 돈까스죠...)
(날치알 넣고 자작 자작하게 볶은 김치알밥~!)
(오독 오독 씹히는 날치알)
(매콤하고 고소하고,,)
너무 맛있다(요)
(이번에는 생선까스~!)
(타르타르소스에 콕 찍어서!)
(생선까스 오랜만에 먹는데 너무 맛있네요)
(치즈덩어리!ㄱㅇㄷ)
(상큼함을 더해줄 오이달래무침도 준비했어요 희희)
(허공에 젓가락질)
(매콤상콤아삭아삭 구웃!)
(맛있겠죠...)
(역시나 부드러운 치~즈)
(치즈돈까스는 사랑. .)
(입안에 꽉 차는게 정말 행복하네요)
(이번에는 우동 먹어볼게요)
(폭풍전야)
(국물도 살짝 맛 볼게요 헷)
(개운~)
맛있다..(요)
(이제 본격적으로 먹어볼게요!)
(안심돈까스!)
(고기가 두툼하니 부드럽고 담백해요)
(안심돈까스 안심이되네요^^)
(방금 드립 안심하죠?)
(오늘은 드립 조절 좀 하려구요...)
(그러니까)
(안심하세요)
(눈이 풀릴정도로 부드럽고 쫀득한 치즈,,)
(거의 불량식품 테이프껌 수준)
스피드퀴즈:표정으로 말하기
(표정은 최소 소믈리에)
(안심돈까스X김치알밥)
(터지는 알밥속에 김치의 매콤짭짤함과 안심돈까스의 안심되는 담백고소함이 한꺼번에 스며들면서 한입 한입 씹을때마다 새롭게 반복되는 맛이...)
(오늘 양치 안할게요..)
(지금 느끼는 이맛 그대로 꿈속에서 한번 더 먹을게요..)
(총각김치도 한입)
(오늘의 하이라이트)
(데코처럼 기다리던 새우튀김 형제를 모실게요)
쌍둥이 새우튀김(feat.타르타르)
(놀람희)
(바삭함이...차원이 다르네요)
(일거양득의 모범답안)
(새우튀김 ASMR)
(역시 새우는 실망시키는 법이 없네요...)
(새우튀김 소리 들리새우?)
(귀를 쫑긋 새우고 들어보새우)
(오늘도 제 엄지는 따봉을 외치고있네요...)
(새우튀김 마무리!)
(김치알밥과 함께 잠시 대기 시킬게요)
(단무지로 입가심을 하고~!)
(콜라보 앵콜 가겠습니다 희희)
#콜라보 #성공적
(마지막 남은 생선까스...)
(생선살이 꽉 차있어요)
(이번 생일에 생선으로 생선까스 받고싶네요)
(내쉰 숨의 양만큼 맛있다는 이야기)
(완동!)
(밑에 붙은게 최고 맛있는거 아시쥬?)
마지막이에요..
(싹싹 긁어서!)
(알밥이 바닥에 붙어서 잘 안떨어지네요..)
(아쉬우니까 한번 더 긁어볼게요)
(바닥에 붙어있는 알밥이)
(제 오른손처럼 엄지척!)
(...)
다 먹었네요..
(달래로 아쉬움 달래기)
(갑탄소..??)
(아 목마르다구요..?)
잘 먹었습니다 안뇽~!