안녕하세요 복희예요
오늘은
해물볶음짬뽕에
깐쇼새우 데코!
그리고 크림새우를 가지고 왔습니다
피클,단무지 이렇게 같이 먹어볼게요!
콜라부터 따라볼까요↗
(볶음 Sound로 시작~!)
(윤기좔좔)
(설레이는 마음만큼 잔뜩!)
(볶음짬뽕 특유의 걸쭉함..)
(진한 매콤함이 입안 가득,,)
(은은한 불향이 입속에서 감칠맛을 더해주네요 굿~!)
(오징어 한입)
(오늘도 너무 맛있는 행복한 시간이예요..)
(각종 채소도 골고루 씹어줄게요)
(큼직한 깐쇼새우~!)
(칠리칠리하면서 쫀득함 무엇..)
(데코용으로 2개만 넣었는데..)
(큰 실수를 저질렀네요..)
(끊어져라압!)
(크림새우~)
(세로치기달인)
(완전 통통한 새우를 크리미한 크림이 감싸주네요)
너무 맛있다
(청경채과 함께~!)
(역시 채소와 함께 해야 완전한 요리가 되는거 아시쥬?)
(굳이 어렵게 먹기^^)
(크림소스가 부드럽고 너무 진하지않아서 더 맛있어요)
(잠시만요 홍합안에..홍합안에..)
(애기새우 발견!)
(ㄱㅇㄷ)
(빈껍질들은 비켜주시겠어요? ^^)
(깐쇼새우와 볶짬의 콜라보~)
(한젓가락 먹을사람 손~!)
(저요..!!!)
(너무 맛있어요 매우,,)
(신기한 홍합이에요)
(버섯도 나오고)
(새우도 나오고)
(무한리필 홍합 싸게 팝니다..^^)
완전 통통해요
(본격적으로 숟가락 털기 시작합니다)
(꼭꼭 씹어 드세요)
(볶음짬뽕X크림새우 콜라보)
(새우살이 엄청나게 씹혀요,,)
(매콤짭짤한 볶음짬뽕을 크림새우가 따쓰하게 감싸주네요)
(올라왓 올라왓!)
(몽땅 긁어 모아서~)
(단체로 복희홀~!)
마지막이에요..
다 먹었네요..
(아쉬움 한가득..)
잘 먹었습니다 안녕~