안녕하세요 복희예요
오늘은 밖에 비가 엄청 와서
칼국수에 해물파전이 진짜 땡기더라고요
그래서 바지락 해물칼국수(칼제비)
해물파전 이렇게 가지고 왔습니다
겉절이,양파간장 같이 먹어볼게요
오늘은 보리차~
구수해요
(해물칼제비 국물부터 한모금!)
(국물이)진짜 진해요
청양고추를(잘라 넣을게요)
조개는 뺄게요(소리가 많이 날 것 같아서요..헷)
(이제 본격적으로 부시겠습니다!)
수제비!
(비오는날 먹는 칼국수는 거의..)
(수영하고 먹는 육개장사발면급)
(이번에는 너무 먹고 싶었던..)
(해물파전~)
먹기 좋게 잘라왔어요(저도 모르게 피자처럼..)
(앗 간장에 찍어서~)
(해물이랑 파의 완벽한 배합...)
(딱 알맞게 기름지고 너무 맛있어요)
(양파를 조금 올려서~)
(조금만 더..)
(하.. 너무 바삭하고 고소하네요)
(아삭한 김치와 쫄깃한 칼국수에)
(따뜻하지만 시원한 국물..)
(행복 그자체)
(행복희~)
(디저트로 홍합)
(창문 다 열고 빗소리 들으면서 먹으면 최고일 것 같아요)
(그리고 복덩희들과 함께라면,,그것이 바로 Happiness,,)
(김치 이사 왔습니다~)
(조개껍질은 복희홀 입장불가)
(잉??)
(난리가 났네요..)
(하지만 이렇게 받아 냈습니다!)
(이때쯤 시원한 국물!)
(끝나네요.. 끝나..)
(이 쫄깃함이 느껴지시나요?)
(남김없희)
(아삭이와 쫄깃이의 콜라보 연주..)
(환상의 하모니♬)
(낙지가 많이 들어있어요)
(양파 하나만 올려도 되죠?)
(아..한개만 더)
(하나만..)
(진짜 마지막!)
(정답이었어요..역시)
(양파4개가 딱 이네요 헷)
매운 소스인데
다대기!  조금만 넣을게요
(오! 완전 얼큰매콤~해 졌네요)
(조금)매워요
(양파 폭탄!)
(특별출연 새우!)
(프로새깔러 문복희)
(사알짝 느끼해질때쯤 김치 추가!)
(한국인은 역시 김치죠!)
(대왕 파 먼저 맛 좀 볼게요)
(음 역시 맛있어요)
(낙지도 한번만 ..)
(김치해물파전~)
(김치 하나 추가했을뿐인데)
(느끼함이 완전 사라졌어요! 긋긋)
(오늘 파^^가 많이 질척이네요)
(혹시나 해서 말씀드릴게요)
(손 12번정도 씻고 와서 깨끗해요 희희)
(상큼함 추가)
(매콤함 추가)
(깰끔)
(이제 칼국수 마무리를 해볼게요)
(안되겠다..들고 먹을게요)
다 먹었네요..
(통한의 쉐이크)
잘 먹었습니다 안녕~
♥