안녕하세요 복희예요
제가 제주도 갔다가 방금 왔는데요
너무 피곤해서 씻고 자려고 하는데
전복장 스멜이..
냉장고를 뚫고 나와서
더 이상 참을 수가 없더라고요
그래서 이렇게 준비해 왔습니다
제가 또 장을 되게 좋아하거든요
이거 사러 제주도까지 장보러 갔다 왔는데
아무튼 맛있게 먹어 보겠습니다
제가 사온 전복장
낙지 젓갈
오징어 젓갈
해물 완자
메추리알,김,밥
돼지김치찌개,계란말이
이렇게 먹어볼게요
오늘은..생수~
(물이 더웠는지..급하게 나오네요)
시원해요
일단 전복장부터
너무 맛있을 것 같아요..어떡해..
(전복장 첫입!)
(쫄도독 쫄도독)
(제주도 바다향이 입안에 촤악~)
(감칠맛이 입에 착착 감기네요)
와 진짜 맛있어요
(이번엔 낙지젓갈~)
(간이 딱 좋아요..!)
(계란말이~)
(입안을 중화시켜주고~)
(바로 이 타이밍에 김치찌개 한입!)
(두입)
(밥 위에 오징어 젓갈을 올려서~)
진짜 너무 맛있겠다..
(짠에 짠 더하기)
(고기랑 김치가 듬뿍!)
(오늘도 조합 미쳤네요,,)
(낙지 젓갈로 탑을 쌓아서)
(밥도둑 낙지 젓갈~)
(즘트 즘트..)
(메추리들 여행 가자~)
(Welcome to 복희홀~)
(왜..왜 불러..)
(알겠어..마셔줄게)
와 진짜 맛있겠다
(전복장 가득희)
(add 김)
(오도독 오도독)
(쫄깃 쫄깃)
(쫄도독 sound)
(씹는 맛도 확실히 좋아요!)
(에잇)
(젓가락 교체!)
(계란말이 투개~)
(동그랑땡~)
(땡! 해물완자에요)
(오! 맛있다)
김치..진짜 맛있어요
(4추리알 꼬치~)
(꼭꼭 씹기)
(입안에 바다향 가득희,,)
(이 기세 그대로~)
(오늘 바닷속에서 노는 꿈 꿀 거예요 헷)
(들어 가앗~!)
(전복장 뒷맛까지 쵝오..)
(계란말이가 신스틸러 역할을 톡톡히 하네요 희희)
(밥 위에 해물완자를 올리고~)
(낙지 젓갈도 올리고~)
(낙지젓갈x오징어젓갈)
(밥도둑이랑 밥도둑이 만나니까..)
(날강도급 콜라보네요..)
너무 마시따.
(뛰어봤자 복희 손바닥 안에 있쥬?!)
(깰끔)
(계란말이 위에)
(오징어 젓갈 태워서)
(여행 가자~)
(남은 밥을 싹 털어서)
이건 진짜 맛있는거..
마지막이에요(울기 직전..)
(화난건 아니에요..)
(오늘도 행복희)
다 먹었네요..
오늘도 잘 먹었습니다 안녕~
빨리 씻고 자야즤~