안녕하세요 복희예요
오늘은 연어장덮밥과
간장주먹밥에 연어를 올렸습니다
생연어,숙성연어도 가지고 왔어요
백김치,초생강,염교,미역국
같이 먹어볼게요😋
콜라부터 따라볼까요↗
(간장주먹밥에 올라탄 연어~)
(부터 먹어볼게요)
(앗 초점이 안 돌아 오네요?!)
(하나)
(둘)
(셋)
(쨘~)
(초점 맞추기 성공!)
(주먹밥이랑 연어가 엄청 잘 어울려요)
(양파의 아삭함까지 ~)
진짜 맛있어요🎵
(이번에는 연어회를)
(연어주먹밥에 더 얹어 먹을게요)
(초생강도 추가~)
(연어듬뿍 주먹밥과 초생강 앞머리)
(지금 복희랑 같이 입 벌리신분?)
(연어를 추가하니 맛이 더욱 고소하고 진해졌어요😋)
(연어는 사랑입니다..❤)
(미역국으로 초기화 작업)
(초기화 완료~)
(연어장덮밥 Time~)
(짭쪼름한 연어장 ,, 역시 존맛탱)
(깰꿈~)
(이번에는 덮밥에 숙성연어랑)
(생연어랑)
(63빌딩 만들어서 먹어볼게요)
(와~ 입안에서 연어들이 춤을 추네요)
(입안 가득..행복희🥰)
(젓가락질 학원에서 배운대로~차분희..)
(얘들아 옆방 비었다 이사가자~)
(무순..얼른 들어갓!)
(입안 전체에 스며드는 연어의 풍미..😋)
(앗 너무 커서 간장을 못 찍네요..)
(그냥 먹어야겠댜)
(아까부터 무순이 질척이네요..)
(무순일 있나..)
(헐 대박!)
(간장범벅된 초생강을 발견했어요!!)
(ㄱㅇㄷ)
(연어가 너무 부드러워서 벌써 사라졌어요,,)
(한번 또 쌓아 볼까요?)
갈께요😋
(춤추는거 아니에요..)
(할머니께서 꼭꼭 씹어 삼키라고 하셨어요)
6층석탑! 가겠습니다
진짜 맛있겠따~😁
(welcome to 복희홀~)
(저랑 약속하신분..새끼손가락 걸고 가세요)
(반갑다구? 그래 나도 반가워 ㅎㅎ)
(꼭꼭 씹고 마실게요)
(이제 집으로 가자~!)
마지막 연어들이에요..
밥이 조금 남았으니까
미역국에 넣어서 마무리 할게요
(깰끔희)
(비밀)들고 먹을게요
(.....)
너 왜 안움직이니..(정색)
잘 먹었습니다 안뇽~❤