안녕하세요 복희예요
오늘은 육개장에 칼국수랑 당면사리 넣었고요
메밀전병,겉절이,섞박지
이렇게 같이 먹을게요
보리차~
맛있겠다
(양지고기랑 콩나물 고사리 같이~)
(양지짜 많아요)
(부드러운 양지에 고사리는 고소하고 콩나물은 아삭!)
(숨어있던 팽이식감도 예술이네요)
(섞박지도 한입)
(매콤 시원~)
(이번에는 칼국수까지 사합으로 먹을게요)
(꺼진불도 다시보자)
(사합은 과학...)
(칼국수가 엄청 쫄깃 쫄깃해요)
(겉절이 김치~)
(겉절이 미만 절이가라...)
(숨어있는 당면도 같이 먹을게요 희희)
(콩나물X고사리X당면)
(콩나물의 아삭함에 당면했네요,,)
(이번에는 메밀전병)
(간장에 콕 찍어서!)
(겉이 바삭하면서도 쫀득쫀득 !)
(속에는 매콤한 김치가 가득해요)
(이제 본격적으로 먹어볼까요↗)
(우선 한젓가락만)
(의도적 숨고르기)
(육개장의 칼칼한 매콤함이 가득...JMT)
(게장 여섯개 먹고싶다...)
(몇시에 개장하지...?)
(죄송해요..개정하겠습니다!)
오늘도 너무 맛있다(요)
(양지쌈 살짝 갈게요)
(이제 음지에서 양지로 갈시간)
(복희홀 양지로 가자~)
(다음 양지 가실분?)
(들어오세요^^)
(섞박지로 입가심!)
(섞)
(박)
(사)
(칼국수 듬뿍 올려서!)
(뜨거우니까 조심희)
(겉절이랑 같이 먹을게요)
(썸네일각 잡는중)
(진짜 맛있어요. . .)
(고사리 사리 좀 더 넣을걸 그랬나)
(고사이에 다 먹었네요)
(잠시 메밀전병 먹고갈게요)
이런 메밀전병이라면 메일 먹고싶다^^(요)
(왼손이 표현하고 있는 동물을 맞춰보세요)
(정답: 백조)
(세계 최초 백조 먹방)
(은근슬닦)
(더 번짐)
(섞박지 응용편)
(때때로 숟가락)
(더 맛있게 느껴지는건 기분탓인가요,,)
(국물까지 깰끔하게!)
(거울보고 웃는중^^)
(하지만 안닦쥬?)
(육개장 국물 좀 먹을게요)
(ㅋ ㅏㅇㅏㄹ칼 하네요)
(진짜 얼큰,,)
(바로 이열치냉 타임~)
(칼국수랑 양지 투조합으로~!)
feat.팽하~
(팽버 solo)
(팽)
(역시 식감대장)
너무 맛있다
(칼국수가 안에 많이 숨어있어요 희희)
(먹기전에 잠시)
(선박지)
(이번에는)
(꿀맛 황금배합으로!)
(역시 배합의 중요성...)
(한입 컷!)
(어느새 바닥이 보이네요...)
(최대한 맛깔나게 먹어야겠어요 희희)
(진짜 맛있겠쥬?)
(국물까지 완벽희!)
(너무 맛있어서 손가락에 힘이 풀린 것 같아요...)
(이번에는 반쪽 잘라 먹을게요)
(는 훼이크!)
(입안 가득 행복희,,)
(깰끔!)
(오늘의 하이라이트 밥 !)
(육개장과 하나가 되는중)
(역시 육개장에는 밥이 빠질 수 없죠...)
(바로 한입 더 먹을게요)
(숟가락 후퇴)
(반틈은 육개장에 잠시 두고)
(밥상 밑은 거의 런웨이 백스테이지)
(숙성시킨 섞박지도 같이)
(점점 육개장과 하나가 되어가는 기분이에요,,)
너무 맛있다(요)
(국물좀 마실게요)
(육개장 국물 ASMR)
(완전 얼큰해요)
(이제 남은 밥을 마무리할게요)
(마지막 메밀전병!)
(내친구는 뽀로로)
(나는 세로로!)
(잠시만요)
(섞박지가 너무 보고싶었어요,,)
(이제 들고 마무리할게요)
(완개장~!)
(마지막 겉절이..!)
(줍)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!