안녕하세요 복희예요
오늘은 대방어! 부위별로 가지고 왔습니다
등살,가마살,몸통,뱃살,대뱃살
이렇게 가지고 왔고요
대왕 방어 초밥 따로 만들어왔어요
콜라부터 따라볼까요↗
(초생강 간장샤워~)
뱃살부터
(복덩희들 한입!)
(씹자마자 터져 나오는 고소한 기름,,)
(식감이 진짜 미쳤..어요)
(자동 감탄)
(어떡하죠)
(진심 너무 맛있어요)
(이번에는 몸통~!)
(초장 샤워!)
(뱃살보단 조금 담백하고 부드러운 몸통 !)
(입안 정리용!)
(이번에는 김에다가)
(가마살~!)
(어디갔지)
(일분일초 초생강 생강ㄱ뿐..^^)
(좀 더 알싸하게 마늘과 풋고추가!)
(찐 행복)
(꼬득꼬득 대방어 특수부위인만큼 맛도 특급 !)
(이건 등살~!)
(야채무침이랑 같이 먹을게요)
(바닥에 숨어있던 김과 함께)
(등살에 못 이겨 등살 한번 먹어봤는데..)
(너무 맛있어서 동산에 등산하러 가고 싶어지네요. .)
(^^)
(이쁘게 발라줄게요)
(대왕 방어 뱃살 초밥~!)
(역시 겨울 날것의 끝판왕..)
(입안 가득 퍼지는 고소함,,)
(행복하네요 증맬..)
(어묵탕으로 중간정리 하고 갈게요)
(청양고추를 많이 넣어서 칼칼하고 너무 좋아요)
(뱃살이랑 몸통 콜라보~!)
(한점을 먹더라도 맛있게!)
(은근슬썸네일)
맛있겠죠..
(앗 마늘)
(번지점프가 버킷리스트였나봐요..)
(뱃살이랑 몸통 같이 먹으니까 더 맛있어요)
(남아있는 기름기는 깰끔희!)
(대왕이 투개~!)
(씹을수록 두배로 스며드는 대방어.. )
(어이없숨)
(음식에 장식용은 없쥬?)
맛있겠다
(조금만 기다려주세요 희희)
(고소하고 향긋한 깻잎이 보우하사 방어나라 만세 !)
(어느 하나 빠짐 없이 다 맛있어요. . .)
(담백한 몸통살을 참기름에도 찍어먹어볼게요)
(김까지 싸먹으니까 참치집 온 것 같기도 하고 ㄱㅇㄷ)
(너무 맛있어서 급했네요..)
(와우 넓적한 대뱃살!)
(일타이피 갈게요)
(대뱃살 간장반기름반!)
(핵꿀맛 조합 치트키..)
(깨알 입가심)
(깰끔하게~)
(가마살은 맛있으니까 특등석)
(앗 마늘!)
(마늘가는데 고추간다)
(대망의 하이라이트)
(정성껏 모실게요 . .)
마지막이에요..
(끝까지 실망시키지 않는 갓방어,,)
(어묵까지 남김없이!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!