안녕하세요 복희예요
오늘은 불족발과 새우크림파스타에
요즘은 또 대하 철이잖아요
그래서 추가했어요
부추무침,백김치
양파장아찌,통피클
할라피뇨도 있어요
콜라부터 따라볼까요↗
(To.복덩희들)
하뚜~
(철이라 그런지 살이 오동통~하네요!)
(꾸덕파스타 ASMR)
(꾸덕함과 고소함의 끝판왕,,)
(이 타이밍에 통피클~)
(너무 시원해요)
(이제 불족의 매운맛을 느껴 볼게요)
(완전 쫄깃 쫄깃해요)
(원래 그냥 족발을 더 좋아하는데)
(오늘은 불족이 땡기더라고요)
(역시 땡길때 먹어주는게 제일 맛있는 법이쥬?)
(조금 더 올려도 되죠?)
여기에다가
불족발 올리고
(부추로 마무리~)
(꾸덕하고 부드러운 크림파스타에)
(매운 불족발이 함께하니,,)
(거의 뭐..악어와 악어새의 관계)
(서로의 장점이자 단점이 화합을 이루면서..)
(아 그냥 행복희,,,,)
(대하랑 같이 먹어 줘야겠어요)
(대하 하나만 더)
(사실 두개 더..)
(맞아요. 세개 더 먹을거에요. 희희)
(어쩌다보니 사형제 모임,,)
(복희홀에서 영원희~)
(너무 너무 너무 맛있어요...)
(숨어있던 할라피뇨!)
(오 맛있게 생겼어요)
(이 중독적인 쫄깃함,,)
(불족반 부추반..완벽한 비율!)
(깔끔희!)
(떡친구들 모여라~)
(떡꼬치 친구들 여행 보내줄게요)
(숟가락이 어디갔지..)
(앗 포..ㅋㅡ)
(깨알 NG였어요)
좀(많이)매워요
(매우니까 파스타 더 많희..)
(대하 토핑!)
(입안 가득 행복희,,)
(불족발을 최대한 덜 맵게..헷)
(귀요미 새우~)
리퓌~이ㄹ
(불족 삼지창..?)
매운데..
먹으니까
(....)
(아..잠시만요 일단 콜라로 화재진압 먼저..)
(살았다..!!)
(진짜 쫀득하게 생겼어요)
(식감 깡패..)
(화재예방 대거 이동..)
(크림소스로 샤워 좀 시킬게요)
(끈질긴 녀석..)
(결국 손을 쓰게 만드네요 ^^)
(아직 끝이 아닌..)
(힘든 싸움이었습니다..휴)
(손 좀 닦고 갈게요)
다 먹었네요..
(올리브가 아직 남아있네요!)
잘 먹었습니다 안녕~