안녕하세요
복희예요
오늘은 킹크랩 4.5kg
(갑분젬베)
너무 맛있을 것 같아요,,
불닭치즈소스에 찍어 먹을게요
스웹스~
(해체쇼를 위한 첫걸음)
(전투력+2)
진짜 커요
(설렘희)
(실례 좀 할게요)
(가위로 살짝!)
(가슴이 두근 두근)
(두툼한 다리살 좀 보세요...)
(이정도 다리라면 얼마든지 기다리쥬?)
(탱탱하게 꽉 찬 살이 너무 부드럽고 맛있어요,,,)
(진짜 촉촉하고 맛있네요)
(킹크랩...)
(크랩이 절로 나오네요)
(남아 있는 살 확인중)
(복하~)
(오늘 피아노 쳤는데요)
미쳤어요
(빠른 절단)
(다리 끝쪽이 조금 더 담백한 느낌이에요)
(꼼꼼하게)
(가위손)
(이번에는 불닭치즈소스에~)
(킹크랩 is 뭔들,,,)
(두번째 다리!)
(뭘 먹고 이렇게 살이 포동포동하니,,,)
(오늘 킹크랩 먹으러 갈래?)
(크랩)
(게JMT...)
(이렇게 두툼한 다리는 처음이에요...)
(미쳤다리...)
(잠시 킵)
(가위절)
(귀요미~)
(맛도 귀요미,,,)
(염교로 입가심)
(중간 다리 먹겠다리)
(킹크랩 ASMR)
(육즙(?)이 좔좔,,,)
(빠르게 한입!)
(할많하않)
#살찐킹크랩먹고 #살쪘니? #크랩살쪘다
너무 맛있다(요)
(게살 손실율 0% 도전)
(이 기분과 맛의 보존을 위해)
(이틀동안 양치 안할거에요...)
(just 드립...)
(집게발 갈게요!)
(살짝 짤라주고)
(관절 꺾기!)
(킹크랩 먹으려고 주짓수 배웠거든요^^)
(쫄깃 고소,,,)
(손 먹는거 아님)
(힘 5%)
(게이득)
(거의 코브라 혹은 해마)
(숨어있는 살도 꼼꼼하게!)
(아직 안끝났쥬?)
(오늘 킹크랩이 될 기세)
(판도라의 상자 개봉)
(집게살! 입으로 집게)
(왕건이~)
(더욱 쫄깃탱탱하고 맛있어요!)
(시야 범위 -250)
(꼼꼼하게 남김없희!!)
(나머지 다리들 빠르게 잘라줄게요)
(잠시 해체쇼 감상하실게요)
(야무지'게')
(휴식타임 간식)
(게살 맛있는거보게...)
(구석 구석 살이 가득차있어요)
(탈탈 털게)
(이제 내부 구경 해볼까요↗)
(킹크랩 속 진주)
(내장 오아시스 발견,,)
(소중한 배딱지)
(내장의 고소함에 쫀득함까지,,,)
(국물까지 마무리)
(내동댕이)
(다리살 꼼꼼하게 빼줄게요)
(오른손 장갑은 망신창이가 됐네요...)
(흐름 끊기면 안되니까 일단 먹을게요 헷)
(부스러기는 내장행)
(깔끔희)
(게살 내장에 비벼서 일단 한입 할게요)
(왼팔은 거의 꼭두각시)
(진짜 고소해요,,,)
(말이 안되는 맛,,,)
(잘라 놓은 다리 먹어볼게요)
(하나씩 빠르게 손질)
(두번째 다리)
(두다리 장전~)
(세상 시원~)
(두다리 뻗고 잘 수 있겠어요,,,)
(내장 듬뿍 다리질)
(투다리 먹방)
(입안 가득 녹아내려요,,,)
(잠시 맛 좀 느낄게요)
(입에 꽉 차는게 세상 행복하네요)
(촉촉한 내장 추가)
진짜 너무 맛있다(yo)
(오늘 킹크랩 진짜 잘 고른것 같아요...)
(오랜만에 불닭치즈소스~)
(고소하고 매콤한게 킹크랩이랑도 잘 어울리네요)
(거의 반장갑)
(어느새 마지막 다리살...)
(입가심 좀 할게요)
(오른쪽 눈에 레몬 심는중)
(몸통도 반으로 쪼개주면)
(숨은 살들이 아주 많아요 희희)
(몸통살도 다 털어 넣을게요)
(살 로스율 제로)
(그거 아세요?)
(마른 오징어에서 액기스 나오는거)
장갑 갈았어요
(레몬즙도 즙즙)
(게살 듬뿍 한숟가락 먹어줄게요...)
(미리보기)
(한덩이 더 올려줄게요)
(꼭꼭 씹어먹고 먹을게요)
(진짜 행복하네요,,,)
(한입 더 먹을게요)
(불닭치즈소스에 초생강까지)
밥 말게요
(김가루에 참기름)
(참깨까지)
(게살가득 내장 비빔밥~)
(다리살 토핑)
(완전 고소함 x 10000)
(뒤에도 게살이 숨어있어요)
(밥보다 많은 게살에 행복희,,)
(불닭치즈소스도 살짝 추가해서)
(싹싹 긁어서~)
(잠시만요)
(남기지 않겠다는 굳은 의지)
(끝까지 꼼꼼하게)
마지막이에요...
(국물 한방울까지!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!
더 먹고싶다...
(???)