안녕하세요 복희예요
오늘은 앵그리너구리 두개
계란말이 김밥
묵은지 참치치즈 김밥
김장김치,총각김치 이렇게 같이 먹을게요
보리car~
Car~~
(라뿔리! =라면 뿔기 전에 빨리)
(화가 얼마나 났는지 한번 먹어볼게요 희희)
('아이작 뉴턴' 굵은 웨이브 시절)
(찐놀람)
(매운향이 콧속으로 돌진중,,)
(너구리가 화가 단단희 났나봐요)
(뭐가 그리 널 앵그리하게 맹그렀니...)
좀 매워요,,
김장김치로 입가심(?)
(이맵치맵)
(계란말이 김밥~)
(또 걔랑 놀았니?)
(계란 놀지말란 말이야~!)
(계란의 폭신함이 김밥의 아삭함을 부드럽게 감싸줘요,,)
(화난 너구리가 얌전해 졌어요 희희)
(김장김치 초큼만 가지고 올게요)
(라면과 함께!)
(내가 김장김치 어디서 했더라?)
(너? 구리!)
(자막은 꺼주세요...)
(JMT...)
(은근슬턱)
(너구리 쫄깃한 면발 너무 좋구리)
(총각김치로 입가심!)
(총)
(이번에는...)
(잠시만요 이름이 좀 길어서,,)
(묵은지 참치 치즈! 김밥 먹어볼게요)
(기립성 빈혈)
(묵은지랑 참치가 잘 어울리고 맛있어요)
(화난 국물도 한입!)
화가 난다..요(농담)
(칼칼하면서 스트레스가 풀리는,,)
(그 느낌적인 느낌 느낌♪)
(라면 다 먹고 아이스크림 먹으려고요)
(무슨 아이스크림이냐구요?)
와- (WWWA)
(간지럼 주의)
(라면 한입 하실분~)
(저요!)
(욕심쟁희)
(복희홀 흡입 Test)
(★★★★★매우 우수)
(이번에는 계란말이 김밥을)
(국물에 적셔서 라면이랑 같이~)
(또 걔랑 놀았니?)
(나라면 계란 안놀아)
(드립은 드립일뿐 친구들이랑 친하게 지내자요^^)
(미간이 버튼)
(시원하게 총각김치 한입)
(복덩희들 저랑 가위바위보해요)
(이긴 사람이 김밥 먹기)
(가위)
(바위)
(보!)
(제가 이겼어요^^)
진짜 커요,,
(거의 얼굴로 먹는)
(약간 통가지 같기도...)
(진짜 큼직하고 입안에 가득하니)
(너무 행복희,,,)
(몰래 먹다 걸린 표정)
(좋아하는 재료 다 넣었더니 완전 제스타일이예요)
(운전 좀 하고 올게요)
(이번에는 라면 빼고)
(계란말이김밥 X 김장김치~!)
(부드럽고 담백하고 아삭 깰끔!)
(역시 라면이 마무리를 해줘야쥬?)
(눈동자 스트레칭)
(꼭꼭 씹어서)
(깰끔한 마무리)
(총각김치 활용법)
(진짜 장난아니에요...)
(역시 한국인은 라면에 김밥 김치가 쵝오!)
(고백)너무 맛있어요
(이름이 기니까 다시 소개 할게요)
(묵은지 참치 치즈 김밥!)
(최대한 많이)
(복덩희들 항상 응원해요)
(참지마요)
(지치즈마요)
(대.참.사)
(모르는게 약이죠^^)
(마술 보여드릴게요)
(손 안대고 입 닦기~)
(음식과 사랑에 빠짐)
(김밥 옆구리 터지기 직전)
(더 터지기 전에 그만 터치할게요)
(오늘 포기김치 감칠맛이 장난 아니에요)
(살짝 맛포기)
(계란말이 벨트가 풀렸네요 희희)
(계란 놀고 먹더니 살쪘나보다^^)
(열무 살포시 올려서)
(라면 국물에 담궈 먹는건 국룰)
(매콤한 국물이 스며들어 촉촉하고 부드러워요)
(남은거 마저 다 부셔줄게요 헷)
(반신욕 타임)
(입안 가득 행복희...)
(1차 실패)
(깰끔희 성공!)
(겁이 많음)
(이제 국물도 마무리 할게요)
(조만간 국물 다 쏟을 느낌)
(한박자 쉬고)
(두박자 쉬고)
(세박자 마저 쉬고)
(하나)
(둘)
(셋)
(넷!)
(깰끔~!)
다 먹었네요...
(당근 간식)
잘 먹었습니다 안녕~!