안녕하세요 복희예요
오늘은 해물찜에
쭈꾸미들
볶음밥,동치미
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(우선 애피타이저로)
관자~
(복희홀에 관짜놨어요,,)
(매콤짭짤하니 완전 쫀득쫀득!)
(콩 심은 데)
(콩나물)
(고추냉이 간장에!)
(개운하면서도 넘나 아삭아삭,,)
(감칠맛 대박..이제부터 시작!)
(통쭈꾸미도 한번 먹어볼게요)
(간장도 쪼꾸미 찍어서~)
(쭈꿀쭈꿀 쫄깃쫄깃)
(이번에는 낙지를 낚지!)
(꽤 롱다리)
진짜 크죠?
(어떻게 먹을지 고민중)
(한입에 먹는게 낙지?)
(불안함 엄습)
(복희홀 임시 휴업할게요...)
(깰끔하게 정리)
(쭈꿀희:쭈꾸미로 자신감 회복 좀 할게요...)
(쭈꾸미해물찜~)
(매콤하고 아삭한 해물찜에 쭈꾸미까지 곁들이니)
(쭈꾸장창 먹을 수 있겠어요 희희)
(이번에는 이리!)
(이리 오너라~)
(고소공포증 심한편)
(너무 고소해요)
(왜 이리 맛있는 거니...)
(새우도 빠질 수 없쥬?)
(새우 먹으려고 어제부터)
(밤을 지새우다)
김치로 입가심(?)
(이제 볶음밥 좀 먹어볼게요)
(해물찜 조금 덜어서 볶아 왔어요 희희)
(맛있겠쥬?!)
(벌써 고소함이 장난아니에요...)
(동치미로 제대로 입가심 해줄게요)
(3분 전으로 돌아가는 중)
(동치미 너무 시원해요...)
(이번에는 전복~)
(투개!)
(복덩희들 하트♥)
전복 식감 미쳤다(요)
(이렇게 고소하고 맛있는 전복을 먹다니...)
(전 복 받았나봐요^^)
너무 부드러워요
(이번에는 홍합 ~)
(이리도 이리와)
(진짜 너무 맛있어요...)
(이건 제가 좋아하는건데)
(간장에 살짝 찍어서)
(포카칩도 한입)
(낙지다리 살짝 곁들여서)
(볶음밥 한입 할게요)
(고소한 참기름냄새에 벌써 설레요,,)
(깨알 미더덕)
(미덕이 있는 친구네요)
(흐름 살려서 미덕을 많이 받고 갈게요)
(사실 오만둥이예요 희희)
(꼬드득 한 식감에 스며드는 해물향...)
(대왕 문어 다리~)
(일단 살짝 문어볼게요)
(뜻밖의 고난)
(이대로 문어질 순 없쥬?!)
(...?)
(거의 문어껌)
(치 떠는중)
좀(=완전)질겨요
(그렇게 문어다리와는 작별,,)
(항상 만만한건 쭈꾸미)
(역시 4월엔 쭈꾸미가 쵝오!)
(멜랑꼴리한 이 식감은 무엇..?!)
(이제 본격적으로 부셔볼게요!)
(손에 쥐남)
(일란성 쭈꾸미)
(쭈꾸미의 눈물)
(은근슬닦)
(빨강+빨강=?)
(홍합)
(빠빠빨간 맛~♪)
(재산 리밸런싱)
(특별 초대 손님)
(VIP석에 착석)
(힘 자랑)
(쭈꾸미 볶음밥 파릐~)
(꾸미지 않은 정직한 이 맛...)
(완전 jmt이에요,,)
(오늘따라 힘이 빠진 복희홀...)
(국물까지 같이 떠먹으니까 HJMT...)
(숨어있던 소라도 한입! )
(간장 몰래 찍어주고)
(콩나물로 덮어주면)
(완전 범죄)
(feat.꾸안꾸 쭈꾸미)
(이리가 진짜 많이 들어있어요!)
(이리 짜게 먹는다고?)
(흡입의 마술사)
(동치미~)
(시원하게 한입)
(먹어도 먹어도 맛있어요...)
(못 먹는거 치워 줄게요..)
(낙지 기럭지 길지)
(국물까지 깔끔희)
(김치 볶음밥)
(국물이 엄청 진하고 맛있어요,,)
(정원 초과)
(마지막 남은 볶음밥...)
(해물찜 모두 모아 줄게요)
(티끌 모아 태산)
(싹쓸희)
마지막이에요...
(낙지랑 문어다리랑 싸우느라 지친 앞머리)
(knock knock)
(동치미도 마무리 할게요)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!