안녕하세요 복희예요
오늘은 트러플 치즈 파니니
까망베르 파니니
눈꽃치즈,불고기,어니언칩 핫도그
감자튀김,레몬에이드,딸기바나나쥬스!
이렇게 같이 먹어볼게요
딸바부터!
(까망베르 파니니부터~)
(크림치즈랑 견과류가 가득해서 고소해요)
(한입 더!)
(Hot~)
(크림치즈가 가득 들어있어요,,)
(이번에는 트러플치즈 파니니!)
(부드럽고 고소한 치즈 사이에)
(트러플이 은은하게 품어져나오네요)
(멈출 수 없는 중독적인 맛)
Q.파니니가 좋아하는 소녀시대 멤버는?
(티파니)
(좀 뻔뻔했니...)
(피클은 어금니..로)
(감자튀김도 한입!)
(오 치즈시즈닝이 뿌려져있어요)
(바삭하고 고소짭짤하네요 희희)
(따뜻할때 까망베르 파니니 한입만 더 먹을게요)
(쫀득쫀득한 식감!)
(까망베르 까만희 관찰중)
(일기예보 봤는데요 내일 전국에)
호우(주의보)
(...^^)
(레몬에이드 쉐킷!)
(멈출 수 가 없네요...)
(비타민 충전 완료!)
(불고기 핫도그~!)
(설렘,,)
(불고기가 가득가득한게 넘 맛있어요)
(달콤하고 짭짤한게 밸런스 굿!)
(피클 토핑 추가!)
(못 먹는건 제거)
(맛있겠쥬?!)
(안에 왕소세지가 들어있어요!)
(입안 가득 행복희...)
(빵도 엄청 폭신하고 촉촉해요)
(더욱 상큼하게!)
(예전에 파니니 먹고 있을때)
(어머니가 물어보셨죠)
(그건 어디서 파니?)
(티파니 에서...)
(어머니 왈"머니가 필요하겠구나")
(오! 호두랑 견과류도 들어있어요!)
(이건 어니언칩 핫도그~)
(빠른 제거)
(수제 핫도그)
(이해하셨죠?^^)
(어니언칩이 왕창 씹히는게 고소함 끝판왕,,)
(어니언칩만 따로 먹어볼께요)
(이게 별미네요 희희)
(감자튀김도 올려서 같이 먹을게요)
(빵만 따로)
(역시 담백하네요 굿!)
(한입 크게~!)
(딸기바나나를 마실 타이밍이 됐네요)
(머리가 띵~)
(이번에는 눈꽃치즈 핫도그~)
(흔들리는 눈꽃속에서~♪)
(네 치즈향이 느껴진거야~♬)
(이건 진짜 살찌는 맛 ! = 맛있는거)
진짜 맛있다(요)
(정리 정돈)
(쫀득한 치즈 보이시쥬?!)
(견과류 가득!)
(치즈시즈닝과 함께하는 감자튀김은)
(역시 JMT!)
(피클을 얹어서 더욱 아삭하게!)
(친구꺼 한입만 먹는 올바른 예.mp4)
(절교 주의)
(마무리로 이 표정이면 평생 원수각)
(좀 굳어서...잘 안씹히네요...)
(친구거 뺏어 먹고 바로 인과응보..)
다 마셨네요...
(가위바위보!)
(하나 빼기~)
(안면 스트레칭)
(균형 맞추기)
(갑자튀김 올리고)
(콜라부터 따볼까요↗)
(콜라가 제대로 끓고 있네요)
(역시 탄산~!)
(까망베르치즈는 아직도 쫀득해요)
(오독 오독)
(호두랑 견과루가 들어있어서 심심하지 않고 맛있네요)
(마무리할게요)
(다음 타자 미리 대기)
(조금도 남김없희)
(꼼꼼희)
얘도 다 마셨네요...
(폭설이 온 것 처럼 눈꽃치즈가 쌓여있어요...)
(까망베르치즈 파니니가 딱 취저에요,,)
(오늘의 하이라이트)
마지막이에요...
(아쉬운대로..)
다 먹었네요...
(남은 파니니는 악어 이상만 섭취 가능...)
잘 먹었습니다 안녕~!
(얘는 좀...)