안녕하세요 복희예요
오늘은 간짜장에
탕수육,군만두
짬뽕국물 이렇게 같이 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
(양파 가득 간짜장 소스~!)
(짜장면보다 더욱 기름진 간짜장...)
(고소한 냄새가 벌써부터...츄릅)
(꾸덕한편이라 인내심을 가지고 골고루 섞어줄게요...)
진짜 맛있겠다
양파가득 진득하고 고소한 소스...
(입맛이 탁 뚫리네요 희희)
(오늘은 탕수육 찍먹~!)
(간장양념장도 콕콕!)
(바삭바삭하네요)
(짜장에 탕수육 조합은 말안해도 아시죠..?)
(간짜장 ASMR)
(한젓가락만 먹어볼게요!)
(너무 무거워서 실패)
(2차 시도)
(간짜장 소스도 듬뿍~!)
와우~(너무 맛있겠죠...)
(즘트 즘트)
(혹시나 즘트=JMT)
(역시 입안 가득 먹을때가 제일 맛있어요 희희)
(오이소박이로 입가심 할게요)
(오이소박이 사러 갔는데 이렇게 인사하시더라고요)
(어서 오이소)
(악플엔 눈감음)
(앞접시에 가득희 올려줄게요 헤헷)
(꼬리가 기네요...)
(거의 다 올렸어요 잠시만요)
진짜 맛있다..
(굶은지 오래돼서 너무 배고팠어요...)
(한 3시간정도...)
(간식은 별개)
(이왕이면 재밌게 먹는편)
(이번에는 파김치~!)
(뭉탱이...어떡하죠)
(그냥 몽땅 올려줄게요 희희)
(창과 방패의 대결)
(복희 승리!)
(낯가림이 있어서 숨어서 좀 먹을게요..^^)
(군만두도 먹어볼게요)
(완전 정삼각형이에요)
(군만두 역시 군말없이 맛있군만..)
(남은 짜장면발은 파김치로 싸먹을게요)
(파김치를 짜장면발에 싸먹는 먹방.mp4)
(얼큰한 짬뽕국물도 한입~!)
(간짜장을 더욱 매콤 짭쪼롬하게)
(살아있는 탕수육)
(탕수육 소스에 숙성 좀 시킬게요)
(같은 음식도 최대한 맛있게 먹어야쥬?!)
(탕수육 X 간짜장 콜라보~!
(학교 다닐때 좋아했던 꼬리잡기놀이)
(소박하게 오이소박이 한입)
(콜라와 교신중)
(담먹 맛을 한 번 볼까요↗)
(훨씬 부드럽고 촉촉해졌네요 구웃~!)
(골고루 찍고 싶은데...)
(잠시 대기!)
(면은 거의 다 먹은 것 같네요...)
(한 입 먹어볼게요)
(소스만 먹어도 소스라치게 맛있네요^^)
(그런 의미에서)
(Bab!)
(짜장밥으로 재탄생중)
(짬뽕국물도 두숟갈 추가!)
(윤기가 좔좔)
(자동 따봉은 생활화)
(간이 딱 좋고 완전 맛있네요 희희)
(지금은 딱 바삭한 탕수육을 먹어줘야해요)
(살짝..이친구는...)
(바삭보다...빠사짝 늬끰)
(그래도 고소한 맛은 인정!)
(이친구는 완전 바삭 ! )
(자꾸 마셔달라고 보채네요)
(팔보채도 시킬껄...)
(턱에 묻은건 어떡하죠...)
(일단 너무 맛있으니까 한입 더 먹을게요)
(턱수염은 아웃오브안중)
(제법 소스가 많이 숙성 됐네요!)
(촉촉반 바삭반!)
(소스가 엄청 새콤달콤해요)
(턱수염 잘 어울리나요..?)
(잠시만요 얼른 닦을게요)
(삼단고음대신 삼단한입!)
(은글슬닦)
(짬뽕 건더기도 초큼만~)
(마지막 탕수육은 최대한 맛있게...)
(아직 해물들이 남아있어요 ㄱㅇㄷ!)
(깰끔!)
(양파 식감 너무 좋아요,,)
(마지막 한입에 마지막 탕수육!)
(신중희..)
(꼼꼼하게)
다먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!