안녕하세요 복희예요
오늘은 소고기를 가지고 왔습니다
무려 한우..
차돌박이
치마살
등심!
빨리 구워 먹어볼게요(설렘)
짜잔~이렇게 세팅을 했습니다
버섯,오이고추
겉절이,봄동겉절이
명이나물,쌈장,마늘
고추냉이,참기름(소금후추)
동치미,된장찌개,밥!
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
차돌(박이)
(빠른 회수!)
(미간 자동완성 ON)
(너무 부드럽고 입에서 녹아요..)
(성난 복희)
(유레카!)
(차돌에 명이나물 조합,, 환상이네요)
(두부 자랑)
(이건 봄동겉절이에요)
(음~봄향이 물씬)
(이제 등심을 구워볼게요)
(미안한데 벽으로 붙어줄래..?)
(한우님 편히 누우십시요)
(페퍼솔트)
(진지하게 통후추를 갈아 넣는)
(이 아니라 신나죽음^^)
(Ha뜨겁..)
(등심님 자리 좀..)
(설렌다..)
(기다리는 동안 오이로 입가심)
(오이고추에서 오이맛 나는거 아시쥬?)
(고추냉이랑 마늘쌈장이랑~)
(하루종일 엄마미소^_^)
(복희홀행 대기중)
(끝났..끝났다..)
(레어를 좋아하는데 완전 딱이예요..)
(소금 좀 추가할게요)
진짜 맛있다..
(동치미 타임~)
(한모금 더..)
(입안 완전 상쾌환..)
(등심 레어~!)
(세상 행복희,,)
(불판이 고기 떨어졌다고 징징..)
(얼른 올려줄게요)
(요즘 인기 효과음)
(뜨거우니까 청춘)
(복희홀 편도 대기중)
(웃으면서 우는중)
(양송이버섯도 먹어 줘야쥬!)
(송이버섯 오래 기다리셨죠..)
(고기 떨어지니 바로 징징거리네요..)
(일단 좀 먹을게요..)
(계속 보채니까 얼른 올려줄게요)
(차돌된장찌개에 차돌 추가하기)
(치마살 Time~)
(페퍼솔트라 많이 뿌려도 짜지않아요)
(오늘 자고 일어나면 엄지손바닥 알 배길듯^^)
(팽이버섯이랑 같이 먹어볼게요 헷)
하..진짜 맛있겠다
(이정도면 철판 고장난거죠?)
(그래 맘대로 구워 봐라..)
(옹? 귀요미 왜 혼자니?)
(고백)뜨거..
(뜨거울땐 고추)
치마살은 살짝 질겨요..(고자질)
(버터를 ..)
(모닥불 피워놓고 찌개랑 밥먹는 기분이에요..희희)
(이제 버터 위에 등심을 올려 줘야겠네요)
(내일 근육통 백퍼)
(버터향)냄새가 너무 좋아요..
완뚝!
(버터향이 은은하니 더 고소하네요,,)
(오픈멤버도 이제 마무리 해줄게요)
리퓌~ㄹ
(오픈부터 마감까지 수고했어)
(오래 구워진 만큼 아주)
(뜨..뜨겁네요)
(갑자기 눈싸움중)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~
얘는 좀..질겨요(칼퇴짜)