안녕하세요 복희예요
제가 유튜브를 시작한지 벌써 일년이...
그래서 오늘은
푸짐한 한상 차림을
준비해 왔습니다
오늘 맛있게 먹어봐요
무울
(잔치상에 빠질 수 없는)
(잡채부터 잡아채기)
(채소의 아삭함에 당면의 쫄깃함,,,)
(소박한 나의 꿈)
(오이 소박이 한입)
(상큼한 감칠맛으로 입맛 상승~!)
(일단 흰쌀밥 섭취 좀 할게요)
(제가 요즘 자주가는 역이 있어요)
(me역)
(미역 조금만 먹고 갈게요)
(미역국 끓여 놓고 지금 처음 맛 보는건데)
(단호하게 맛을 평가해 볼게요)
(자체 평가중)
(제가 해서가 아니라...)
너무 맛있다(요)
(오이 소박이로 입가심)
(이번에는 LA갈비~)
(뼈 없는거 ㄱㅇㄷ)
(완전 부드럽고 단짠단짠 짱짱...)
(이번엔 고추잡채~!)
(완전 부드럽고 단짠단짠 최고...)
(비염 완치)
(매콤하면서도 달달한게 완전 jmt...)
(동그랑땡!)
(완전 동글)
(간장에 살짝 찍어 먹을게요)
(맛은 동그랑땡이 아니고 동그랑딩동댕)
(이건 호박전!)
(완전 촉촉하고 고소해요)
(Q.이 튀김의 이름은?)
(1.새우튀김 2.가지튀김 3.굴튀김 4.샘오튀리)
(정답은...ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ)
(3.굴 튀김)
(겉바속촉에 굴향이 예술이에요...)
(매트릭숟)
(밥에다가 잡채 잔뜩 올려 먹을게요)
(잡채 합체)
(잡채밥~)
(누가 뭐래도 한국인...)
(이번에는 겉절이로 입가심할게요)
(겉절이 미만 절이가라)
진짜 맛있는(?)미역국 국물~
(맑은 맛,,,)
(무려 소고기 미역국..희희)
(LA갈비 본격적으로 먹어볼까요↗)
(완전 연하고 달콤하고...)
(깰끔하게~)
(꼬독 꼬독)
(동태전도 먹어볼게요)
(간장은 무조건 찍어 줘야쥬?)
(동태 파악 중)
(이번에는 고추잡채와 잡채의 콜라보~)
(물면 안놓는편)
(입안에서 엄청 풍성한 맛과 식감이 폭발해요,,,)
(오이소박이?)
(걸젙이?)
(지금은 밥 타이밍인 것 같아요...)
(LA갈비 한입 더~!)
(팽팽한 기싸움)
(승리^^)
(깰끔하게~)
(힘줄이 살짝 질기지만 쫄깃하고 맛있어요...)
(이번에는 전of전)
(산적 꼬치~)
(물고)
(빠지고)
(마무리로 앞구르기~)
(완벽한 3단 먹기 희희)
(완조니 꿀맛 그자체,,)
(고추잡채로 매콤함 추가 할게요)
(입안이 기름질땐 미역국으로 해소~)
(손가락 다쳐서 붕대 좀 할게요)
(는 꽃빵)
(꽃빵에 고추잡채 같이 먹어줘야쥬?!)
(촉촉한 꽃빵이 고추잡채를 완전 흡수해서)
(은은하게 맛의 밸런스를 맞춰주네요...)
(겉절이는 잡채랑 같이 먹어줄게요)
(우열을 가릴 수 없는 잡채들,,,)
(곧 생일인 복덩희들도 잡채랑 미역국 먹기)
(왼손 새끼손가락에 약속!)
(쏙쏙 잘 발라지네요)
(진짜 맛있어요...)
(LA갈비 하나 더 먹어도 되죠..?)
(에라이 모르겠다)
(이제 진짜 본격적으로 먹어볼게요 희희)
(동그랑땡이랑)
(동태전이랑)
(동그랑동탱전~)
(입안 가득 담백하고 고소함 폭발,,,)
(밥위에 호박전 올리고)
(겉절이도 올려서)
(삼합 한입 할게요)
(진짜 최고의 삼합이 아닌가요...)
(거기에 미역국 한입이면...)
(Game Over)
(꽃빵은 미리 분배해 놓을게요)
(꽃슬쩍)
(갈비살에다가)
(꽃빵에 고추잡채까지 같이~)
(진짜 맛있어요...)
(오랜만에 오이소박이로 입가심!)
(뼈까지 씹을 기세)
(흰밥에 LA갈비랑 겉절이 삼합!)
(무슨 맛인지 아시죠...?)
(그냥 조용희 먹을게요 헷)
(남은 잡채에 밥 살짝 비벼 줄게요)
(잠시 대기)
(꽃빵에 고추잡채 먼저!)
(입에도 좀 묻히면서 먹어야 복스러운거 맞죠..^^?)
(네 빨리 닦을게요...)
(오른손은 엄지 척)
(아껴뒀던 굴 튀김~)
(완전 바삭)
(속에 큼직한 굴이 들어있어요)
(미역국 좀 들고 마실게요)
(최고의 한입을 준비)
(제일 맛있는 한입 이제 먹을게요,,,)
(진짜 미쳤어요...완벽한 한입)
(거기에 완벽한 마무리...)
(깰끔~)
마지막이에요...
(줍줍)
다 먹었네요...
일년동안 함께 해주셔서 감사합니다~
앞으로도 함께 해요
안뇽~!