안녕하세요 복희예요
오늘은 제가 디저트중에 제일 좋아하는
마카롱(뚱카롱)을 가지고 왔는데요
10개 종류가 다 달라요
자세한 이름은 자막으로 적어 드릴게요
그리고 음료는 공차에서 제일 좋아하는 세가지
블랙밀크티,타로밀크티,밀크폼그린티
이렇게 먹어볼게요♪
(아!)타피오카는 제가 직접 준비해 왔습니다
맛있게 먹어볼게요😋
음료(빨대)부터~
(앗 실패..)
이런건 한번에 뚫어줘야 제 맛이죠
타로부터
(달달하고 시원한 타로..👍)
(딸기연유 마카롱)
(안에 딸기잼이랑 연유가 듬뿍😋)
(둘의 조합이 너무 상큼달달해요)
(마시따..❤)
이번에는 블랙밀크Tea
(멈출수가 없어요..)
(시원하다👍)
(콩고물인절미 마카롱)
(인절미)떡이 들어있어요
(남김없이!)
(쫀득~!)
(이번에는 밀크폼그린티)
(단짠단짠 밀크폼이 그린티의 쌉쌀함과 궁합이 좋아요)
버블을 넣어 먹을게요
짠~ 뚜껑을 다 떼었습니다
(타피오카 ASMR)
(크게 한숟갈~)
(타피오카)펄이 굉장히 영롱해요~
(두 숟갈~)
(여기도 두 숟갈~)
(나머지는 골고루 더 넣어줄게요🎵)
오늘은 콜라가 없으니 공차라도 돌려볼까요?
이건 좀 아닌것 같네요..😅
(엄청 쫀득쫀딕해요)
(황치즈 마카롱)
(안에 뽀또가 들어있어요)
(한입에 먹어야겠다..)
(생각보다 크네요..)
(뽀또가 식감 역할도 하네요)
(요리 씹고)
(조리 씹고)
(당케크림치즈 마카롱)
(제가 당근케이크 진짜 좋아하거든요..)
(복희는 금사빠...)
당근케이크가 들어있어요
(지금까지 이게 제일 맛있어요😋)
(...😅)
(밀크폼을 듬뿍 퍼서 먹을게요)
(한입 가득!)
(블루베리크림치즈 마카롱)
(안에 블루베리가 잔뜩 들어있어요)
(블루berry가 들어가서 그런지)
(맛이 berry 나이스 해요👍)
(말차앙버터 마카롱)
(친구들이 서로 주인공이 되고 싶나봐요)
(계속 앞으로 뛰쳐 나오네요ㅎㅎ)
녹차가 엄청 진해요
(너무 마시땅❤)
(초성퀴즈)ㅈㅉㅉㄷㅉㄷㅎㄴㅇ
(어느것을 먹을까요~)
(크림치즈브라우니 마카롱)
(안에는 우유맛 필링이 꽉차있어용! )
(브라우니라서 그런지..)
(너무 부드라우니..)
(페레로로쉐 마카롱)
(초코가 손에 좀 묻네요)
(한입에!)
(달달함 끝판왕..)
(버블티 ASMR)
(퀴즈:무슨소원 빌고 있게요??🙏)
(식감이 너무 좋아서 좀더 마셔야 겠어요)
(버블티는 맛도 좋은데 식감이 깡패..)
(자 이번엔~)
(톡톡옥수수 마카롱)
(깰끔희~)
옥수수들이 들어있어요
(복입청소기 아직 판매 중이에요)
(옥수수맛이 입안 가득~🎵)
(대망의 딸기찹쌀떡 마카롱)
(제일 맛있을 것 같아서 마지막으로 먹는거에요..)
(진짜 너무 맛있고 쫄깃하고..)
(이 행복함을..)
(여러분께 드려요~❤)
(찹쌀떡 ASMR)
(아코)
(엇 아직 음료는 많이 남았네요..)
(얼른 다 마셔야쥬)
(너무 큰 사이즈로 가지고 왔나..)
(그래도 다 마셔야겠쥬..?)
(.....)
음료만 마시니까 물려서 못 먹겠네요..
(라면에 김치 어딨지..)