안녕하세요 복희예요
오늘은 굽네치킨의
고추바사삭 순살
시카고피자
볼케이노 치즈치밥
신메뉴 바게트볼
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(고추바사삭부터 한입)
(역시 고추바사삭은 순살이 진리...)
(오븐에 구워서 그런지 담백하고)
(겉바속촉 미쳤네요...)
(이번에는 시카고 피자~!)
(치즈 토핑이 넘쳐 흐르네요...)
(따뜻한 봄날의 연인들이여)
결혼시카고 팔자 피자!(요)
(완전 부드럽고 고소해요)
(치즈가 부드럽게 감싸주는,,,)
(마블링 소스에 살짝 찍어 먹을게요)
(도우가 고소하면서도 식감이 너무 좋아요)
(이렇게 서로 도우면서 사는거 아니겠어요? 희희)
(잠시 킵하고)
(노른자 치~즈)
(입가심으로 피클도 한입)
(피클 하나에 행복,,)
(이번에는 볼케이노 치즈치밥 한 숟가락만 먹을게요)
(오븐에 돌려와서 많이 뜨거워요..)
(살짝 매콤한게 넘나 맛있네요)
(고추바사삭에)
(마블링 대량)
(고블링 소량)
(소스 찍어 먹으니까 입맛에 더욱 감기는 느낌...)
(마블리는 이 맛을 알까...)
(상큼하게 무 한개!)
(무 한계...)
(손으로 편하게 집을게요)
(e편한세상)
(신메뉴로 나온 바게트빵 먹어볼게요)
(마치 연꽃 처럼 이쁘네요,,,)
(살짝 맛 볼게요)
(바삭한 바게트볼 속에 마늘향이 진하게 퍼져요...)
(완전 달달)
(시카고피자 한 조각 더!)
(손등의 다양한 활용법)
(다섯가지 치즈가 종류별로 들어있어서)
(풍미가 장난 아니에요,,)
(핫소스 좀 뿌려 줄게요)
(도우와 함께 한입!)
(두입)
(do eat)
(시카고피자는 처음먹어보는데)
(고소한 치즈에 완전 취저,,,)
(사실 오늘 시카고피자먹는다고 카고바지 입었어요^^)
(남은건 고블링,마블링에~)
(블링 블링해졌어요 희희)
(윙k)
(피클로 수분 섭취)
(개운~)
(남은 도우는)
(go블링)
(바삭한게 씹는 맛이 있네요 희희)
(꼭꼭 씹어 먹을게요)
(마블링 소스 X 고추바사삭)
(고추바사삭에 마블링 조합은 정말 러블링,,)
(세개가 정량)
(볼케이노 치즈치밥 위에 고추바사삭 올려주고)
(같이 한번 먹어볼게요)
(고추바사삭의 담백함에 볼케이노했다...)
(색칠 놀이)
(간이 딱 맞아요)
(고블링 소스도 그냥 두면 섭하쥬?)
(뜻 밖의 노출)
(고블링 소스에서는 특유의 향신료 향이 나요)
(개인적으로 향신료 좋아요 희희)
(헤어짐의 순간)
(이 있으면 새로운 만남도 있죠)
(하이 복희홀)
(꾸덕진 치즈의 향연,,,)
(치즈가 사방에 골고루 들어 있어요)
(피클 데코)
(픽)
(pick)
(이대로 본떠서 치과에 가져가려고요)
(농담,,)
(도우 식감 진짜 미쳤어요.. 인정)
(아까 남은 고추바사삭 태워 줄게요)
(선 피클)
(고추바사삭 X 시카고피자)
(매콤하고 바삭하고 촉촉하고 고소하고 부드럽고 꾸덕...)
(입가심으로 무 한개만)
(리얼 한개)
(소스 덕분에 다양하게 먹을 수 있고 좋네요 희희)
(콜라로 중간 정리 하고 갈게요)
리퓌~ㄹ
(뭘 먹을지 행복한 고민중)
(택 치밥)
(왼손은 거들뿐)
(볼케이노 치즈치밥이 느끼함을 잡아주네요 구웃!)
(보름달 발견)
(미리 정월 대보름)
(쫀득 고소...)
(먹어도 먹어도 질리지 않는 맛...)
(토핑이 진짜 꿀조합이네요)
(살짝 느끼할 때는)
(핫소스~)
(타이밍 소스라쳤쥬?)
(피클 올려서 한입 더)
(치즈 서리)
(바게트볼 타임~)
(안에 크림치즈가 듬뿍 들어있어요)
(완전 달달 고소,,,)
(치츠 치밥 비쥬얼 볼케)
(몸둘바를 모를 맛)
(고블링 소스 살짝 추가해서)
(고볼링케이노 치밥~)
(남은 반쪽은 잠시 대기)
(족발 아님)
(과자도 아님)
(바get 빵)
(갈릭 디핑 소스도 있어요 희희)
(케희크 파티쉐)
(뜨거운 소스 추가)
(콩 한쪽도 나눠 먹는 정)
(마지막 볼케이노 치즈치밥이에요...)
(마음의 안정을 위해 가까이,,)
(아트 자랑)
(바게트볼도 어느새 마지막이네요...)
(조금씩 아껴 먹을게요)
(요즘 바게트 복이 있네요...^^)
(한입에 마무리 할게요)
(편-안)
(마지막 고추 바사삭,,)
(고블링 반)
(마블링 반)
(고추 고마바)
(고블링 마블링 바사삭)
(시력 5.0이 사는 세상)
(시카고 피자도 마지막이에요...)
(마지막 가는길은 화려하게...)
(남은 소스 총동원)
(의미없는 눈싸움 중)
마지막이에요...
다 먹었네요...
(무식s)
(컨디션 난조)
(....)
잘 먹었습니다 안녕~!