안녕하세요
복희예요
오늘은 할리스 커피의
몰티져스 초코빙수
망고 치즈케익빙수
이렇게 가지고 왔습니다
녹기전에 빨리 먹어볼게요
(초코소스 폭포~)
(달달함이 눈으로 보여요,,)
(망고소스도 뿌려줄게요)
(달콤함에 기절)
(빠른 응급처치)
(에피타이저로 딱이네요 희희)
(몰티져스 초코빙수부터!)
(산산조각 내는중)
(바닐라 아이스크림 먼저~)
(설레는 첫입!)
(바닐라와 초코 크런치의 바삭한 조합이 구웃!)
(이제 몰티져스 빙수를 만들어야쥬?)
(자리는 알아서)
(알아서 자리 잡으세요)
(몰티져스랑 같이 먹어볼게요)
(완전 달달하고 바삭!)
(프로 ASMer)
(골고루 섞어서 먹을거에요 헷)
(다양한 토핑과 함께~!)
(문지방부터 느껴지는 빙수의 시원함,,,)
(씹을수록 식감이 더 살아나요)
너무 맛있다(요)
(엄마 몰래 티셔츠를 구매하면?)
(몰티져ㅊs)
(맛있다구요...)
(이번에는 망고 치즈케익빙수~)
(치즈케잌이 너무 귀엽케잌네요 희희)
(부드러운 치즈케익에 바삭한 코코넛칩까지!)
(커다란 망고 토핑이 엄청 많아요)
(황도 아님)
(망고만 살짝 맛 볼게요)
(망고가 고망고만 할 줄 알았는데)
(너무 달콤하고 시원쓰,,,)
(이제 빙수와 함께 할 시간!)
(올 여름에 망고빙수 먹다가 잔고 다 털리겠어요)
(한마디로)
(망고)
(=잔고 털려 망했다)
(코코넛칩 토핑도 올라가 있어서)
(식감이 풍성해요)
(치즈케익 서리)
(치즈 샤베트처럼 샤르르~)
(특유의 꾸덕함은 기본!)
(꿀맛 구역 스캔중)
(토핑 가득희~)
(진한 초코맛에 한번 놀라고)
(바삭함에 두번 놀람)
(초코소스 좀 더!)
(우유얼음이라 더 시원하고 맛있어요)
(몰티져스 일로왓)
(초코빙수에 몰티져스 조합이면)
(거의 어벤져스급 아닌가요)
(숨겨왔던 파괴본능)
(안되겠어요..좀 더 섞어줄게요)
(누가 토핑 뺏어 먹을까봐)
(완전 숨기는 중)
(깰끔~)
몰티져스 좀 추가할게요
(갑분빨대)
(일일 산소량 다 마시는중)
(혼자 잘 노는편..)
(다혈희)
(안에 숨겨둔 토핑들과 함께~)
(조합이 다양해서 질리지도 않아요 희희)
(망고빙수도 챙겨줘야쥬?)
(망고가 많고 망네요)
(치즈케잌이랑 망고랑 같이!)
(같은 N극 출신)
(살짝 맛보기)
(진짜 달콤하고 맛있어요)
(호불호 안갈릴 맛,,,)
(시원하니까 호-불어 먹진 않겠죠 뭐)
이제 본격(?)적으로 먹어볼게요
(사운드가 혜자선생님)
(얼음 빙산)
(눈꽃빙수라 얼음마저 너무 부드럽고 맛있네요)
(몰티져스 추가요~)
(이번에는 박살내서 먹어줄게요 희희)
(프로 ASMer의 현란한 손놀림)
(몰티져스 가루폭탄~)
(빠르게 섞어줄게요)
(친구들이 다 모여있어요)
(눈꽃얼음 ASMR)
(복덩희들 더운여름 눈꽃길만 걸으세요~ 희희)
(살짝 추워지는 느낌이니까)
(망고빙수 한입!)
(feat.코코넛칩)
(새콤희)
(샤베트함 jmt..!!)
(깨알 초콜릿)
(바삭함이 하늘에 닿기를...)
(처음에 녹여낸 아이스크림이)
(신의 한수였네요)
(끝까지 부드럽게 밸런스를 잡아주네요 헷)
(사이좋게 골고루 먹어줄게요)
(망고빙수가 달달 새콤하다면)
(초코빙수는 더욱 부드럽고 바삭한 달콤함,,)
(이제 잠시 막간을 이용해서)
(몰티져스 한봉지를 까서)
(요거트에 넣어 먹어볼게요 희희)
(몰티거트~)
(달달X새콤X상큼 !)
(부드러움으로 강함을 감싸 안아주는 느낌,,,)
(느낌 아시쥬?)
(몰티거트 jmt...이었어요)
(어느새 얼음이 좀 녹았네요)
(호박죽 아님)
(초코빙수 얼음도 많이 녹았네요)
(씨리얼처럼 한입!)
(몰티져스가 안보이니까)
(마지막으로 한봉지만 더 추가할게요)
(몰티져스 신상 Sound)
(한번에 많은 양의 빙수를 먹었더니)
(약간 턱이...)
(그래도 맛있으니까 조금만 더 먹을게요 헷)
(한도 초과)
턱이 굳어서...
더이상 못 먹을 것 같아요,,
여기까지 먹을게요
시원하게 잘 먹었습니다
안뇽~!
(돌아왓)