안녕하세요 복희예요
제가 오늘은 이렇게 야외에서 카메라를 켰는데요!
야외먹방..뷔페 너무 하고 싶었거든요
그래서 더아리엘 뷔페에 왔습니다!
굶은지 4일 됐는데..
사실 5일째 됐거든요..
빨리 들어가서 맛있게 먹어보겠습니다!
이거 어떤 음식이에요?
(분짜요) 감사합니다
일단 애피타이저부터 한번 먹어보겠습니다
새우 완전 통통해..
지금 너무 배가 고파요..
메론으로 입가심!
(1분만에 묻히고 먹는중)
(소갈비찜)
동파육 진짜 맛있고 좋아해요
유산슬+1
와..전복 내장 볶음밥
제가 칠리 새우 진짜 좋아하거든요..
탕수육도 하나만!
한개 더..
(각종 김치도)
회무침도 조금만..
맛있겠다..
탕수육부터 먹어볼게요
엄청 쫀득하고 바삭해요
코다리 강정!
미쳤다..너무 맛있는데요?
회무침 먹어볼게요
동파육~
밥을 먹고 진지하게 시작해볼게요
(행복하다)
(복희홀~)
고기가 부드러워요
이제 진짜 시작해볼게요!
광어,대방어,연어 조금씩 주세요
진짜 맛있게 생겼어요..
양고기 주세요
(새우튀김 발견!)
민트 소스 조금만 뿌릴게요
양고기 먹어볼게요
(양고기에 찍어먹을)쯔란을 안 가져가서
비빔밥도 맛있겠다..
(갑자기)아 잡채
(1분 전..)
잡채를 먹어줘야 돼
(쯔란 가지러 왔다가 잡채 가지고가는중)
(온김에 육회도)
양념게장까지..
간장게장도 빠질 수 없죠
엄청 부드럽고 맛있어요
(이 부러지는 소리 아님)
살이 꽉 찼어요
장갑을 착용하고 먹겠습니다
이제 장갑을 벗고 먹을게요
육회가 엄청 밋밋하지 않고 맛있어요
(게딱지도 긁어 모아서)
바로 썰어주신 회를 먹기전에
입가심 할게요
대방어
완전 기름지고..느낌 아시죠?
회는 좀 아껴두고 초밥을 가지러 갈게요
우동 하나만 주세요
국물 많이 주세요!
토핑 가득~
초밥 너무 맛있을거 같아요
대 참 사
괜찮아요..짜게 먹는걸 좋아해요
입에서 녹아요
스테이크도 먹어야되니까 얼른 먹을게요
연어초밥 위에 연어초밥 위에 연어 추가
다루기가 좀 힘드네요..
대방어가 엄청 두툼해서 입이 꽉 차요!
이제 스테이크 가지고 올게요
새우 조금 주세요
진짜 크다!
스테이크도 주세요
치킨 하나만 먹을까요..?
무슨 소스랑 먹어야 돼요?
칠리소스가 맛있어요
모밀도 담아갈게요
새우가 진짜 손바닥만해요
버터에 구웠어요
칠리소스에 찍어서 먹을게요
눈 감으면 거의 하와이에요
(열심히 새우 까는중)
일단 아껴두고
이제 디저트를 가지고 오겠습니다
(팬이에요)
감사합니다!!
이게 엄청 궁금했는데
이걸 애피타이저로 먹었어야했어요
빵이 엄청 촉촉해요
마카롱!
마무리로 딱 좋네요
이건 먹기 아까워요..
종류별로 다 같이 먹으니까 더 맛있어요
아까워서 못 먹을 것 같아요
(안 먹는다고는 안했지롱^^)
(숨어있던)오레오케이크
다 먹었네요..
오늘 너무 잘 먹었고요
지금 딱 배부르기때문에
집까지 걸어가도록 할게요
잘 먹었습니다 안녕~!