안녕하세요 복희예요
오늘은 헬로네이처에서 주문한
복숭아 백도,황도
샤인머스캣 포도
머스크 멜론
이렇게 먹어볼게요
생크림도 같이 찍어서 먹어보겠습니다
그럼 준비 해 올게요~
(설렌다..)
짠~ 이렇게 준비 해 왔습니다
(가볍게 백도부터~)
(와 입에서 녹는데요?)
(하나 더!)
(입안에 과즙이 넘쳐요)
백도 진짜 맛있어요
(빛순삭..)
엄청 달아요
이번에는 황도!
(얘 뭐지..?)
(잠시만요..)
(너무 맛있는데요?!)
(복숭아를 맛있게 먹으려면)
(이틀정도 상온보관 해야 된다고 했는데)
하루정도 보관하다가..못참고 먹는거에요 :)
(그래도 맛있네요 힛)
(생크림에 찍어서~)
너무 맛있다
(이번엔 멜론~)
(와..과즙이 과즙이..)
(과즙이 넘쳐 흐르고 엄청 달아요)
(전 멜론은 음악만 잘하는줄 알았는데)
(과일도 잘 하네요 인정!)
(안되겠다..)
(들고 먹을게요..)
(너무 맛있어요)
(이번엔 샤인머스캣 포도!)
(라고 읽고 청포도로 씹기)
(얜 또 뭐지..)
(왕창 집을게요..)
(복희홀 투하!!)
(입안 가득..청폭탄이 팡팡..터져요..)
(생크림이랑 같이 먹어볼게요)
(한여름 눈썰기)
(부드러운 생크륌~)
(여기서 문제)
(방금 복희가 먹은 포도알 갯수는?)
(방금 앞으로 돌려서 보신분 손바닥 대세요)
(다시 돌아 복)
(희..아니고 숭아)
(먹을게요)
(완전 아삭아삭해요)
진짜 맛있어요(울기직전)
(부드러운 백도 again~)
(여전히 입에서 녹네요)
(청포도 생크림퐁듀)
(세상 촉촉한 청포도..)
(깰끔 꺨끔)
진짜 달아요
(두번째 문제)
(방금 복희가 먹은 청포도알의)
(평균 무게는?)
(나누기 생크림의 무게는?)
(자막은 끄셔도 됩니다..)
(멜론 투~개)
(삶이 지루하다구?)
(복희홀 구경 가자~~)
(너도 가자)
(이것은 운명)
맛있겠죠
행복해요..
(통으로 먹어볼게요)
진짜 맛있어요(레알)
(ㄱㅇㄷ)
(꼼꼼꼼꼼)
(이렇게 뜯어먹으면 더 맛있는거 아시죠?)
(한입만 하다보니까 습관이 되서..)
(어제는 티비 리모컨 들고있다가)
(무심코 한입에 넣을뻔..)
(Just 농담..)
(못 먹는건 저리가..)
(백도도 통으로 가야쥬?)
(한입만 가능할 것 같은데..)
(한입에 넣을게)
(는..못하죠 ㅎㅎ)
(와우 과즙 폭포..)
(생크림청포도에 멜론을 같이~)
마지막이에요
다 먹었네요
잘 먹었습니다 안녕~
(아직)남아있네요