안녕하세요 복희예요
오늘은
엔제리너스의 샌드위치를 가지고 왔습니다
오리지널 불고기
비비큐 포크
에그마요
이렇게 먹어볼게요
일단 목 좀 축일게요
(Ice바닐라라떼~)
(nice~)
(에그머니)
(에그마요부터 한입!)
(바게트빵이 너무 푸짐해서)
(아직 에그 근처에도 못 갔..어요)
(에구 에구)
(완전 부드러워요...)
(한입 더!)
(담백하고 고소한 바게트빵이랑 완전 잘 어울려요...)
(리얼 딸기 쥬스~)
(과일 뭐 줄까?)
(딸기쥬~th)
(상큼달콤해요!)
(이번에는 비비큐포크~)
(복희홀을 위협하는 풍채,,)
(안에 고기랑 샐러드가 잔뜩 들어있어요)
(제일 재밌는 구경은)
(고기 구경)
(다시 한번 제대로 먹어볼게요)
(입에 딱 맞춰서!)
(견고한 바게트,,)
(겉은 바삭한 식감인데 씹으면 촉촉해요)
(딱딱하지도 않고 완전 푸짐,,)
(고기만 살짝 맛 볼게요)
(뜻밖의 토마토)
(짭쪼롬한 고기랑 신선한 채소의 궁합이 굿뜨!)
(베트남에서 먹었던 반미가 생각나네요 희희)
(한입만 더 먹을게요)
(진짜 한입만 더...)
(진짜 취향저격,,)
(이번엔 녹차 스노우~)
(생크림을 살짝 섞어줄..)
(안 섞임)
(완전 시원하달달)
(각성 효과 최고)
(이번에는 오리지널 불고기 먹어볼게요)
엄청 커요,,
(너무 커서 꼬투리 잡는중)
(항상 첫입은 바게트 맛보기)
(안되겠다..)
(은근슬고기)
(생각보다 달달하고 부드러워요,,)
(너무 커서 어떻게 먹을지 고민중)
(다시 한번 보여드리희)
(그냥 잡히는대로 먹을게요)
(고기 식감도 좋고 맛있어요)
(고수도 들어있어요)
(고수는 고수를 알아 보는법)
(다시 한입~!)
(은은한 고수향이 너무 좋아요)
(풀가는데 고기 간다)
(달달하고 고소한게 jmt...)
(이렇게 맛있기 있지...)
(아바라 한 모금 하고 갈게요)
(아이스)
(바닐라)
(라떼)
(화끈하게 먹어 볼까요↗)
(맛도 화끈해요...)
(완전 '빵바속촉'이네요)
(간헐적 강박증)
(편안-)
(무의식 쉐이크)
(목을 뻥 뚫어 주는 녹차 스노우~)
(이제 자리에 녹차)
(한 바퀴 다 돌았으니까)
(다시 에그마요 차례)
(에그모니카)
(이세상 부드러움이 아니에요...)
(??)
(오이가 숨어 있었어요)
(어서 오이소~)
(완벽한 타이밍에 수분 보충)
(턱 강화 운동중)
(바게트 한입)
(에그부자)
(보이지 않는 오이 먹는 중)
(이제 먹는 법을 깨달았어요)
(바게트 한입)
(바로 쉬지 않고)
(에그마요 츄릅)
(완전 맛있어요...)
(상큼하게 딸기쥬스~)
(수험생 추천 음료)
(견딜 수 없는 푸짐함)
(잘게 찢은 돼지고기 가득희...)
(혹시 몰라서 준비했어요)
(비비큐포크엔 포크지)
(바베큐맛 제대로네요...)
(한입만 더 먹을게요)
(진짜 jmt...)
(고기서!)
(수분 섭취)
(오이의 아삭함 순위는?)
(오위)
(양배줍)
(양이 진짜 많아서 이것만 먹어도 충분할 것 같아요,,,)
(불고기 도둑)
(시력 5.0)
(남아도는게 팔힘)
(생에그크림)
(담백하니 너무 맛있어요)
(오이 자랑)
(이제 비비큐포크 마무리 할게요)
진짜 촉촉하고 너무 맛있다(요)
(아바라 일로 와바라)
(불고기 샌드위치도 보내줄게요!)
(끊임없이 나오는 샐러드,,)
(나야 고맙,,)
(보통 먹다보면 빵만 남는데)
(완전 가득 차 있어요 희희)
(마무리~)
(밑에서 손 닦는 중)
(상큼하게 딸기쥬스로 리프레쉬 하고 갈게요)
(에그마요와 작별할 시간,,)
(안면근육 운동)
(에그마요랑 계란패티랑 오이가)
(딱 적절하게 들어 있어요)
(아웃 오브 아바라)
(마지막 한입...)
(공기 씹는거 아님)
(이제 음료도 깰끔하게 마무리 할게요)
(딸기 클리어~)
(위에 아무도 없음)
(꼼꼼하게)
다 먹었네요...
(콜라 찾는 중)
잘 먹었습니다 안녕~!