안녕하세요 복희예요
오늘은 페리카나의
로스핀 핫데블맛,로스핀 양념맛
페리치즈볼,츄러스치즈볼
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
추워서(?)장갑 한 짝만 끼고 먹을게요
(실내 온도 25도)
(로스핀 핫데블맛부터~!)
진짜 크다
(구이치킨이라 그런지 완전 부드럽고 쫄깃해요,,)
(핫데블이라 살짝 겁먹었는데)
(적당하게 맛있는 매운맛이에요)
(세로운 한입)
(통다리살의 꽉찬 식감...미쳤다(요)
(핫데블이 줄임말이라면서요)
(사실 핫뚜 더블 ♥♥)
(이번에는 츄러스치즈볼 먹어볼게요)
(츕츕)
(츄러스치즈볼은 처음인데)
(시즈닝가루가 완전희 츄러스맛...)
(바깥 날씨가 츄워스 츄러스 안쪽으로 이동~)
(무 한개로 입가심 할게요)
(무한 개)
(남은 통다리 마저 먹어야쥬?)
(물면 안 놓는편)
(진짜 부들부들 촉촉해요,,)
(꽁다리까지!)
(꼼꼼 꼼꼼)
(거의 마우스피스)
(이번에는 페리치즈볼!)
(완전 고소한데요..?)
(모짜렐라 치즈 듬뿍!)
(로스핀에서 잠시 휴식)
(로스핀 양념맛 X 페리치즈볼)
(달콤짭짤한 양념에 고소한 치즈볼...)
(그릴자국이 큼직하게 나있는게)
(마치 호랑이의 위엄수준,,)
(맛은 위엄 안먹으면 위험)
(위엄위에 복희홀있다)
(생존혈투)
(닭다리살이라 전혀 물리지 않고 촉촉해요,,)
(치과 싫어)
(속살이 추워보이니까 얼른 보내줄게요)
(원래 닭다리를 좋아하는데 완전 취향저격,,)
(어떻게 이렇게 촉촉할 수 있죠?)
(척하면 촉이네)
(척촉박사)
(물렁뼈로 식감의 재미까지)
(제가 그렇게 물렁물렁한 사람은 아닌데)
(물렁뼈는 왜이렇게 좋아하나물렁)
(뜻밖의 이쑤시개)
(ㄱㅇㄷ)
(양치 끝^^)
진짜 커요
(vs복희홀)
(로스핀은 그렇게 로스쿨로...)
(입안 가득하게 퍼지는 숯불향과 양념맛이...)
(진짜 맛있어요,,)
(깰끔한 뒷처리)
(디저트로 츄러스치즈볼)
(츄러스와 달콤함과 치즈볼의 쫀득함이 완벽 조합,,)
(최소 시력 2.5)
(그냥 껍질 자투리마저 고소고소해요)
(다시 핫데블맛 먹어볼게요)
(은은한 향에 뒤따라오는 매콤한 맛이 굿~!)
(집 보러 오셨어요?)
(일시적 평수 확장)
(사랑에 잘 빠지는 편)
(껍질이 완전 제스타일,,,)
(껍질만 살짝 먹어볼게요)
(쫀득 쫀득)
(복덩희들 댓글 보는중)
(살짝 매콤하다 싶을때 저는)
(달콤한 츄러스 초이스)
(베리 나이스..)
리퓌~ㄹ
(마지막 양념맛 마저 먹을게요)
(믿고 먹는 페리카나 양념맛,,)
(맞다 깜빡한게 있어요)
(무 하나 안 올리고 무하나)
(엽사 콘테스트 참가)
(양념소스가 치밥해서 먹어도 잘 어울릴 것 같아요)
(밥 푸는 판토마임)
(좌우명:상상이 현실이 된다)
(양념 치밥 너무 맛있겠죠...희희)
(선명한 그릴자국 자랑)
(껍질의 쫀득함 테스트)
(쫀득함 최고네요,,)
(마지막 한점까지)
(꼼꼼하게 클리어~)
(츄러스치즈볼 올려서 먹을게요)
(맛있겠쥬?)
(핫데블 먹다가,,)
(악마를 보았다...)
(두부처럼 부드럽게 떨어지는 살코기)
(이제 데블이도 마무리 해 줘야쥬?)
(깨알 참새 간식)
(멀리서 보면 복희극)
(가까이서 보면 느와르...)
(장갑에 묻어있는건 양념 소스 맞아요^^)
(마지막이니까 더욱 꼼꼼하게 음미하면서 먹을게요...)
(등잔 밑이 밝은 편)
마지막이에요...
(고소함 폭발하는 페리치즈볼,,,)
(모짜렐라 치즈 실화인가요...)
(모래밭 진주 찾는게 취미)
다 먹었네요...
(배우지 않고 보고 듣지 못하여 아는 것이 없는 사람은?)
(무식스)
잘 먹었습니다 안뇽~!