안녕하세요 복희예요
굽네치킨의 마라볼케이노를 가지고 왔습니다
그리고 이건 화이트머쉬룸 닭가슴살!
그리고 치킨무!
콜라부터 따라볼까요↗
짜잔~ 가죽장갑을 끼고 왔어요
(비쥬얼 최고.. 윤기 최고..)
마라스맬~
(볼케이노의 매운맛이랑)
(마라의 특유의 매운맛이 섞여서)
(완전 신세계!)
진짜 맛있어요
(꼼꼼 꼼꼼)
(얘 진짜 맛있네요..)
이번에는 닭가슴살!
(뭐야..뭐죠??!)
(지금 닭가슴살 먹은거 맞나요??)
(너무 부드럽고..)
진짜 촉촉해요
(매운 마라볼케이노랑)
너무 잘어울려요
(소스가 뭔가..마라샹궈처럼)
(중독성 있는 맛이에요)
진짜맛있어
요..
(분노의 양치질..)
(슬슬 매운맛이..올라오네요)
(화재예방 한입)
(근데 진짜 닭가슴살 맞나..)
(너무 부드럽고 맛있네요)
(좀 맵긴한데 그 맛에 먹는거 아시쥬?!)
(바로 하나 더!)
(는 아니고..화재예방)
(유비무환)
(꺼진 불도 다시 보자)
(같이 올려 먹어볼게요)
(헬리콥터 완성~!)
(부드러움이 강함을 이긴다더니)
(화이트머쉬룸의 부드러움이)
(맵고 강한 마라볼케이노맛을)
(완전 깰끔하게 잡아주네요 희희)
(치열한 전투중..)
(슬슬 또 올라오는군..요)
오 되게 커요
(매운데 자꾸 먹고싶은 모순덩어리 먹방)
좀 매워요..
(돌발퀴즈)
(복희가 놀란 이유는?)
(간혹 정답을 물어 보시는 분들 계신데..)
( 생각하시는대로 믿는게 정답이죠 헷)
(여러분의 소신을 응원합니다!)
(연골ASMR)
리퓌얼~
2배속
(오 이부분 맛있는거 아시쥬?)
(깔끔희 타이틀은 반납 하겠습니다...)
(얼굴이 점점..볼케이노가..)
(살았다..중화작업 성공!)
(오늘 벌써 6번째 양치질중..^^..)
(자..이제 남은건~)
(심약자 시청금지)
(쨘! 밥등장)
맛있겠다
(마라볼케이노치밥!)
(와우 치밥에 딱이네요!)
진짜 맛있어요
(좀 맵..)
고기가(ㄱㅇㄷ)
(안녕?)
(뒷처리도 깔끔하게)
(와!)
(부드러운 닭가슴살로 마무리!)
(이걸로 다른 요리 해먹어도 JMT일 듯)
(평온한 마무리..)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안뇽~