안녕하세요 복희예요
오늘은
일미리 금계찜닭의
구름치즈찜닭
계란밥,총각김치
동치미!
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(오늘따라 거품이...)
(콜푸치노 한입 할게요)
(치즈가 구름처럼 넓게 덮혀있어요...)
(그래서 구름치즈찜닭인가봐요)
(당면이랑 같이 먼저 먹어볼게요)
(쫄깃하고 꾸덕함 최고...)
(치즈안에 슬라이스된 감자가 들어있어서)
(식감이랑 맛이 완전 풍부해요,,)
(맛있으니까 치즈 한덩이 더 먹어볼게요 희희)
(감자가 부드러움을 더해주네요)
(동치미 무로 입가심 좀 할게요)
(본격적으로 먹을 시간~)
(당면을 압도하는 치즈양..)
(이정도면 치즈당면이 아니라 당면치즈네요)
(안에 찜닭도 숨어있는건 안비밀^^)
(찜닭이 순살이라서 먹기가 너무 편안...)
(좀 더 추가할게요)
(찜닭꼬치~!)
(오늘도 너무 행복희..)
(이번에는 총각감치로 입가심~!)
(숟가락으로 교체 좀 할게요 희희)
(잔뜩 퍼주고~)
(는 Fake)
(찜닭 한개 당면 한 가닥^^)
(이번에는 확실희!)
(계란밥에 비벼 먹을게요 헷)
진짜 맛있겠다
(찜닭이랑 계란밥이 연인일때 나누는 대화는?)
(치즈랑은 그냥 친구야..밥부터 먹자)
(됐고 계란 밥먹어)
(...)
(찜닭이랑 계란밥 섞어 먹으니까 훨씬 맛있네요..)
(숨어있던 슬라이스 감자만 따로 먹어볼게요!)
(쫀득하면서도 담백!)
(떡도 들어있어요!)
(오 안에 치즈!)
(쫀득함 천국이네요..)
(당면이랑 친해지는중)
치즈가...
(끝없이 나와서)
(이젠 살짝 무서워지는중)
(아닌척)
(입안 가득희,,)
(닭고기도 진짜 많이 들어있어요)
(슬슬 탄수화물이 땡기는 타이밍이쥬?)
(적당희 계란밥에 비벼서)
(맛있는 계란찜밝!)
(닭+밥=밝)
(쌀떡도 있어요!)
(오랜만에 만나는 백김치~)
(다같이 따라해주세요)
뷁 뷁 뷁 뷁
(시간이 지나도 지치즈 않는 치즈)
(살짝 매콤해서 계속 먹어도 안질리네요 헤헷)
(남은 총각김치는 계란밥이랑 같이 먹을거에요)
(계란닭 자랑)
맛있겠다
(남아있는 떡으로 떡꼬치 해먹을게요)
(치즈떡이랑 쌀떡 투개~!)
(쫄탱 쫄탱)
(맛있는 자리 찾는중)
(이젠 놀랍지도 않치즈^^)
(돌발퀴즈)지금까지 복희가 먹은 감자슬라이스 갯수는?
(정답 아시는 분은 좋아요와 댓글^^
(감자슬라이스 틀린다고 넥슬라이스를 하진않아요..)
(꼭꼭 꼭꼭)
(자세는 최소 3단고음)
(왼쪽눈이 좀 올라간 케이스)
(이제 남아있는 친구들 보내줄게요)
(만두도 들어있었네요 희희)
(만두는 맛없을만두한데 그만두지않고 계속 맛있네요)
(찜닭+만두라니 그럴만두하지...)
(^^...)
(찜닭도 마지막까지 열일하네요)
(맞다 밖에 비오죠?)
(백김치 우산 씌워줄게요^^)
(우산이 과하게 크긴하네요..)
(거의 파라솔급)
(비 맞게 둘순 없쥬?!)
(그렇게 무사희 복희홀 도착하였답니다..)
(어느새 얼마 남지않은 당면들을..)
(당면했네요...)
(오목렌즈 Test)
(이제 남은 친구들은 계란밥과 함께)
(싹싹 긁어 모을게요)
(정성껏 제조중)
(역시 몽땅 비벼먹는게 제스타일 !)
(약간 감자 빈대떡같기도 하고..헷)
(고이접어나빌레라)
마지막이예요..
(남김없희)
다 먹었네요...
(고추는 매우니까 양파로 마무리!)
잘 먹었습니다 안녕~!