안녕하세요 복희예요
오늘은 기승전골의
곱창닭볶음탕에
통통한 당면 ! 넣었고요
겉절이,동치미무
깻잎김치,밥 같이 먹어볼게요!
콜라부터 따라볼까요↗
(당면이 오동통! 두꺼워요)
(화상 예방은 확실희)
(통통한맛큼 쫄깃한 식감도 두배 !)
(국물맛 한번 볼게요)
(feat.팽이버섯)
(hot도그)
(대창폭탄. . .)
(입안 가득 고소한 대창 너무 맛있어요..)
(이번에는 밥 조금~)
(팽이버섯 초밥 만들어 줄게요)
(추우니까 이불 덮어주고!)
(팽이버섯 독주부터 시작하겠습니다)
(팽 팽 팽 팽)
(소리랑 식감이 너무 좋아요)
(보기보다 뜨거워요. .)
(국물이 걸쭉 매콤 묵직한게 완전 취저,,)
(누가 봐도)닭다리
(뜨거우니까 미리 좀 덜어 놓을게요 희희)
곱창~
(쫄깃하고 고소함 터지네요,,)
(당면은 더욱 쫄깃하게 먹으려고)
(두시간 정도 전에 미리 불려놨어요)
(곱창 마저 먹고 먹을게요 헷)
(면발이 살아있네~요)
(잠시만요)
(다된밥에 김자반 뿌리기)
(닭다리 타임~)
(살이 너무 부드러워요,,)
(꼼꼼하게)
(새로 나온 칫솔인데 성능이 좋다고해요..)
(남김없희)
(잠시만 눈 감아주세요..)
(대창 작별인사~!)
(양념이 진짜 잘 배어있네요)
(눈을 보세요..입은 아무 문제 없어요..)
(Q.콜라안에 들어있는 얼음 갯수는?)
(네 맞아요 고생하셨습니다^^)
(살짝 비벼서 밥이랑 먹어볼게요)
(국물 양념이 진짜 맛있어요)
(진짜 밥이랑만 먹어도 순삭각!)
(감자도 으깨서 같이 먹어줘야쥬)
(너무 맛있다..요)
(양념을 골고루!)
(곱창 먼저)
(새송이버섯 !)
(팽이버섯 시즌2)
(팽 팽 팽 팽 팽)
(닭봉 하나 더 쟁여 두고~)
(잇속 채우기)
(시원 스쿨)
(닭다리과자 먹듯이)
(이가 나간건 아니에요..)
(고구마도 한입!)
(매콤하면서 달달한게 굿~뜨!)
(곱창대창꼬치~!)
(닭도 콕 찝어서~)
(정답은 곱창X대창X닭 삼합이였네요,,)
진짜 맛있다..
(곱창이랑 닭이 골고루 많이 들어있어요 헤헷)
(사랑하는 목부위~!)
(젓가락질 만랩)
(복덩희들 한입)
(팽이버섯 시즌3)
(팽 팽 팽 팽 팽 팽이)
(촉촉하고 부드러움속에 매콤함이 가득..)
(깻잎 장아찌)
(팽이버섯)
(곱창)
(곱창 교체^^)
(모두 함께 복희홀~!)
(환상적인 합주가 입안 가득 울려퍼지네요..)
(계속 나오는 곱창 !)
(행복희~)
(너무 맛있어서 웃음이절로)
리퓌~ㄹ
(곱창 삼형제)
(건더기들 밥위에 올려서 같이 먹을게요)
(맛있어져라 맛있어져라)
(기대반 설렘반)
(잠시 눈을 감고 느낄게요)
(너무 맛있어요,,)
(틈새 젓가락질 서커스 보고가세요)
(이쁘게 올려서 먹을게요)
(매콤짭짤 밥이랑 비벼먹으니까 더 맛있어요)
(아직도 닭이 있었네요 헤헷)
(오돌뼈를 찾아서)
(오돌 오돌 오돌)
(목마를땐 양념국물 마시면 돼요)
(남아있는 국물은 밥에 부어줄게요)
(고구마 건배~!)
(밥알 사이사이에 스며든 양념 ..)
(열심히 싹쓸이 중)
마지막이예요
(대창 ㄱㅇㄷ!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!