안녕하세요 복희예요
오늘은 굽네치킨의
오리지널
고추바사삭
웨지감자
여기도 있고 여기도 있어요 :)
치킨무, 달콤..소스,매콤소스
마블링,고블링(소스)
그리고
치트킹!
같이 뿌려 먹을게요
래퍼 보끼
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
(웨지감자로 워밍업)
(바삭짭짜름하니 굿~)
(고추바사삭 다리부터~)
(마블링소스에요)
(껍질이 바삭하니 너무 맛있네요)
(진짜 담백하고 매콤고소한게)
(질리게 먹어도 안질리는 맛..아시죠?)
(고블링 소스도 한입)
(살짝 매콤하네요 헷..)
(비틀기!)
(오돌뼈가 킬포,,)
(막대사탕 먹는거 아니에요)
(깰끔!)
(웨지감자X달콤소스)
(표정으로 대신 설명)
(오리지널 다리 차례~)
(달콤소..)
(매콤소스 살..짝!)
(너무 매워서 오랑우탄 소리낼까봐요..)
(이름대로 살포시 매워주네요? 하핫)
(돌발퀴즈)무를 몇개 집을까요?
틀리신분들 치킨영상 정주행 하세요(강요)
(신메뉴 치트킹 매콤치즈맛~!)
(이런 거 해보고 싶었어요)
(흐뭇)
(고추바사삭에 매콤치즈 내리기~)
(오?!)
(고추바사삭이랑 궁합 좋은데요?)
(감칠맛이 더 살아나는 느낌이에요)
(꼼꼼)
(꼼꼼희)
(이번에는 치트킹 콘스프맛~!)
(재미 들림..)
(신 들린것 같기도..)
(오리지널에 콘스프 내리기~)
(오우 고소함 두배!)
(아니 한 1.8배정도..)
(매콤이도 살짝!)
(오늘도 넘나리 맛있네요 희희)
(복희홀 구경할 친구 찾습니다~)
(두구두구두구)
(고추바사삭 당첨!)
(고블링도 함께 가실까요↗)
(마블링도 외로우니까 한번!)
(자꾸 마블리가 떠오르는건 기분탓..?)
(캡틴 마블도 좀 생각..)
(진짜 마지막으로 부르마..ㅂㅡㄹ)
(네. 콜라가 날 부르마..)
(콜라 마시는 동안 반성중)
(반성 끝!)
(그동안 먹기 편해서 항상 다리만 주로 먹다가)
(오늘은 한마리로 주문했는데)
(부위가 다 달라서 먹는 맛과 재미가 있긴하네요)
(고추바사삭이랑 같이 오는 마블링소스 고블링소스에 오리지널이랑 같이 오는 달콤소스 매콤소스만 해도 벌써 여섯가지 맛이 느껴지는데 거기다가 치트킹 매콤치즈,콘스프맛까지 같이 먹으면 잠시만요 손가락 다 접어도 경우의 수가 너무 많은거 아닌가요? 정말 이렇게 다양한 소스가 있다는거에 소스라치게 행복희,,)
우측 하단 톱니바퀴에 자막OFF 기능이 있습니다(친절)
(떨어 졋!)
이제 먹는거에 더 집중해 볼게요 :)
(다리에 혹이 달렸네요 희희)
(입술 완전 두껍죠)
(치트킹 이리on)
(어디든 뿌려 먹어도 다 잘어울릴것 같은 갬성,,)
(깔끔희!)
(수달 아니에요)
진짜 맛있는 부위!
(야들야들 맛있어요)
(살덩어리는 떼어 둘게요)
(나와라 이쑤시개!)
맛있겠다
(고블링소스는..)
조금 매워요 (복희기준)
(아직 부족해..)
리퓌~ㄹ
(치트킹X달콤소스 도전!)
(공들여 모아둔 아이들과 버무려서~)
(이렇게나 저렇게나 JMT..!)
(웨지감자도 궁금하대요)
(웨지먹 가는 중..)
(발골희 25세)
(근육량을 늘리기 위한 닭가슴살~)
(웨지 닭감자살)
(다 먹고 푸쉬업 50개만 해야겠네요)
(복덩희들 알라뷰~♥)
(잠시 반신욕 좀 하고 있으렴)
(와..사랑스러운 껍질..)
(네 굳이..)
(아껴두고 아껴둔 나의 야들이..)
마지막이에요..
다 먹었네요..
(삼삼은 육!)
(어.. 카메라 거기가 아니야..)
잘 먹었습니다 안녕~