안녕하세요 복희예요
오늘은 써브웨이의
트리플 치즈 시리즈를 가지고 왔습니다
풀드포크 바비큐
스테이크
로티세리 바비큐 치킨
(스마일썹)베이컨 치지 웨지 포테이토
(스마일썹)치킨 베이컨 미니랩
라즈베리 쿠키
같이 먹어볼게요
(베이크)포테이토 수프도 있어요
콜라부터~
(KHa~)
(수프로 빈속을 달래주고 시작할게요)
(살짝 맛만 볼게요)
(부드럽고 짭짤한게..잠시만요)
(한입 더 먹고 갈게요)
(옹울 옹울 옹울)
(진짜 마지막..)
(감자와 베이컨의 조화가 조화요. .)
(풀드포크 바비큐부터 먹어볼게요)
(큼직한 고기에 상큼한 채소가 가득가득)
(역시 써브웨이는 속이 꽉 찬게)
(감사합니다 희희)
(아이 컨택)
(아2 컨택)
진짜 맛있다(요)
(승객 여러분)
(출발 전 안전벨트 확인 하겠습니다)
(확실희 확인 후)
(직행~!)
(JMT..)
(잠시만요)
(웨지 포테이토 하나만 먹을게요)
(맛있는건..웨지?!)
(치즈도 한가닥만!)
(웃음이 절로 나오는 맛..)
(본격적으로 웨찌있게 먹어볼게요)
(3초간 음소거)
(짭짤하고 담백하니)
(겉바속촉 장난아니네요)
(미니랩 발견!)
(미니랩인데 속은 미니가 아니에요)
(안되겠다 끝장 보겠습니다)
(그전에 콜라 한모금 할게요)
(저는 가로랑 세로중 뭘 좋아하냐면요)
(세로)
(좋아하는 노래는 귀로)
(자막 설정은 사용안함으로..)
(입안에 가득하지만 구경 좀 할게요)
(스테이크!)
(스테이크가 두툼!하게 들어있어요)
(빠르게 먹어볼게요 희희)
(고기 식감 장난아니네요 완두완두..)
(완두=완전 두툼)
(샌드위치가 이렇게 맛있을 수 있나요..)
(너무 맛있어요. .)
(갑자기 젠가놀이중)
(#할라피뇨#젠가#성공적)
(입안 가득 먹으니까 더 맛있는 느낌)
(스테이크 좀 추가해줄게요)
(스테이크에 중독돼버렸어요,,)
(다시 젠가 시작!)
(이건 딱 실패각)
(그냥 한입에 먹을게요)
(대기가 길어지는점 양해 부탁드려요^^)
(자동 미소)
(웃음이 자동으로 나오네요 증맬..)
(그 다음 샌드..)
(그냥 숩으로 숨이나 돌릴게요)
(살짝 심심하니 웨지포테이토와 함께~)
(웬지 숩과 웨찌.P가 숨 돌리는데 웨찌있을 것 같더라니..)
(넘나 맛있어요 헤헷)
(내친김에 마무리 할게요)
(한숩 끝!)
(깨알 한방울)
(복.희.번.뜩)
진짜 커요..!
(로티세리 바비큐 치킨 첫입!)
(닭가슴살 그냥은 안먹는데 이건 왜케 맛있는지..)
(아삭아삭 상큼한 채소덕분인가봉가)
(완전 취저 백퍼센트..)
(안되겠다..)
(맛있는건 입안 가득희,,)
(입으로 먹고 눈으로도 먹는중)
(진짜 맛있어요)
(디졸브대신 콜라브^^)
(오늘 웃음바이러스가..)
(아!)
(포테이토랑 같이 먹어볼까요↗)
(맛있는건 입안 가득희!)
(어느새 절반밖에 안남..았..어요..)
(콜라와 함께 리셋!)
(풀이 많이 들어간 풀드포크..)
(소음 제거하고 갈게요)
(너무 오랜만에 만나서 감격쓰,,)
(꼭꼭 씹기!)
(이 친구가 풀이 들어간 포크군요)
확실희 풀맛이 나네요(드립)
진짜 맛있다(요)
(복희홀 성능 체크중)
(이상무)
(베이컨으로 짭쪼름 추가!)
(당연하게 세로)
(눈싸움 시작~!)
(아..졌네요)
(졌으니까 벌칙으로..)
(에어 키스~)
(컷대신 콧크!)
(다 마셨네요)
(콜라 리필하고 다시 먹을게요)
(리필 완료)
(꽉찬 속)
(먹어도 먹어도 맛있어요)
(닭고기~!)
(흘리지 않기 위한 그립 유지중)
(바니바니바니바니~)
(저는 써브웨이가면 채소 무조건 많이를 외치는데)
(터질듯이 넣어주셔서 너무 행복하네요..)
(진실의 미간은 지양하는데..)
(자동으로 지향하네요)
(이건 비밀인데요)
(밑에서 몰래 손 닦는거 티 안나죠..?)
(Q.오늘 입은 옷은 연두색인가요 초록색인가요)
(갑눈알 스트레칭 중)
(복덩희들 오늘도 사랑합니다 희희)
(마지막)스테이크~!
(이런거라도 빠르게)
(슈레드, 아메리칸, 모차렐라 치즈가 다 들어가서)
(치즈가 풍부해요!)
(스하~)
(베이컨으로 간을 맞출게요)
(짭짤쓰~)
(소중한 친구들)
(함께 할게요)
(디저트로 라즈베리 쿠kiss~)
(콜라 먹고 갈..그냥 먹..)
(한 모금 하고 갈게요 희희)
(상큼달달하니 넘나 맛있네요)
마지막이예요..
(만 족)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!