안녕하세요 복희예요
오늘은 '에그셀런트'의
모짜렐라치즈에그
쉬림프칠리에그
핫불고기에그
아보카도에그
이렇게 먹어볼게요
음료는 바닐라라떼
흑당밀크티,흑당죠리퐁밀크
이렇게 가지고 왔어요
모짜렐라치즈!
(모짜렐라가 짭짤하니 맛있어요)
대. 참. 사.
(토핑이 진짜 가득해요)
(오늘 좀 묻네요..)
진짜 맛있다..
(계란이 모짜렐라치즈를 감싸주고 있는데)
(너무 부드러워요,,)
(흑당밀크티~)
(맛이 없을 수가 없는 버블티조합..)
(끊어져라~!!)
(모짜렐라 모짜를라..)
(위성상태가 고르지 못한 점 양해 바랍니다..^^)
(생각보다 내용물이 너무 많아서..하핫)
(입안 가득하게 맛있긴 정말 맛있네요..)
(깰끔)
(흑당죠리뽕밀크!)
( A S M R )
(요리죠리 뽕뽕!)
(쉬림프칠리에그~!)
(각 OFF)
(새끼새우 도둑질)
(빠뜨릴수 없쥬..!)
(맛이 미쳤네요..)
WHOAow
(일단 한입 더 먹을게요)
(스크럼블이랑 치즈에 칠리소스의 조합이..)
(행복 그자체,,)
(옆구리 깨물기)
(옆구리 속도 꽉 찼네요)
(완전 취저,,)
(쫄링 쫄링 쫄링)
(죠리뽕 센터자리 GET)
(고이 접어)
(복희홀)
(미안하지만 너의 자리는 여기에..)
(확인사살)
너무 맛있다.
(핫불고기~!)
(비쥬얼이..)
(불고기가 가득가득한게 비쥬얼만큼 맛도 쵝오..)
(불고기랑 토핑 소스 조합이 너무 좋아요,,)
(안되겠다..)
(짭짤하고 쪼름한건 언제나 환영..)
(이름답게 가득찬 egg)
(외국갈때 얘 데리고 가면 와이파이되는거 맞죠..?)
(Just 드립..)
(먹기전에 수분공급 좀..)
(달걀이 진짜 부드러워요..)
이제 너도 마무리..
(완뽕!=죠리뽕끝냈다)
(아보카도~!)
그림 같아요..
(아보카도가 토스트랑 이렇게 잘 어울일 일..?)
(담백하니 진짜 맛있네요)
(아보카도 원래 좋아하는데 이렇게 먹으니까 진짜..)
(행복희,,)
(깰끔하게..자신있게..)
(안에 들어가는 계란이 킬포..)
마지막이에요..
(경건한 마음으로 라떼 먼저)
(함께 해준 버블티에게 감사의 눈빛 보내는중)
다 먹었네요..
(거..짓말..)
(...)
잘 먹었습니다 안녕~
혹시 몰라서 챙겨왔는데..
(No필요)