안녕하세요
복희예요
오늘은 두찜에서 주문한
로제 찜닭 순살로 가지고 왔습니다
왕새우튀김, 주먹밥 같이 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
(눈감고 꾸덕 사운드를 감상하세요)
(고개도 꾸덕이면서,,)
(납작당면부터 뿔기전에 먹어볼게요)
(로제소스가 살짝 매콤하면서 꾸덕한게)
(너무 맛있어요)
(납작당면으로 변경했는데)
(식감이 납작하니 더욱 맛나네요 희희)
(순살 닭고기도 한입 먹어볼게요)
(깰끔하게 집어서~)
(순살 순삭)
(닭다리살로 만든 순살이라 완전 부드럽고 촉촉희,,)
(닭고기에 납작당면도 같이~)
(어지럼 주의)
(로제소스+닭고기+당면 궁합이 아주 구웃~!)
(자색무로 입가심)
(한개로는 한계가 있네요)
(주먹밥에 로제소스 묻혀서 먹을게요)
(닭고기 모자 씌워주고)
(모자람 없는 사이즈!)
(고소한 주먹밥이 로제소스를 만나 퓨전요리로 변신,,)
(점점 납작당면의 매력에 빠져드는중)
(로제 찜닭은 처음 먹어보는데)
(엄청 잘 어울리고 맛있네요)
(꾸덕 쫀득,,)
(이번에는 닭고기만 두개!)
(매콤함 덕분에 느끼하지 않고 딱 좋아요)
(고구마 발견)
(젓가락 가위)
(달달하고 부드러워요)
(떡도 한입!)
(완전 쫀떡 쫀떡)
(닭고기에 양파 올리고)
(납작당면으로 포박중)
(양파 탈출)
(새우튀김 타임~)
(로제소스에 살짝 묻혀 먹을게요)
(새우 똑바로 새우고)
(한입!)
(새우살이 완전 통통해요)
(로제소스는 어디에든 잘 어울리네요 헷)
(바삭하고 고소하니 완전 jmt,,,)
(다음 조합 고민중)
(결정 완료)
(새우튀김+로제납당)
(깰끔하게 말아서~)
(손목이 유연한 편)
(바삭하고 쫄깃하고 꾸덕한 삼박자,,)
(주먹밥+닭고기+고구마)
(삼합으로 갈게요!)
(할많하않...)
(그냥 jmt...)
(아까전에 탈출한 양파 검거)
(탈출 못하게 꽁꽁 묶어줄게요 희희)
(아삭한 양파)
(닭고기 살짝 곁들여서)
(양파가 로제의 풍미를 더욱 맛깔나게 도와줘요)
(그런 의미에서 양파 좀 골라 먹을게요)
(탄산보충 할 시간)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(돌리려다 참음)
(스리슬딲)
(고구마 한쪽도 나눠먹기)
(꾸덕한 로제소스 덕분에 잘 보이지 않지만)
(닭고기가 은근 많이 숨어있어요)
(납작당면 부담,,)
(당근도 당근 먹어줘야쥬?)
(새우튀김 마저 먹을게요)
(로제소스가 좋은 새우튀김)
(애교 부리는중)
(새우튀김이 씬스틸러...)
속살 탱글함 미쳤다(요)
(거의 투우소급 돌진)
(데코 꾸미는중)
(주먹밥에 닭고기 올리고)
(무를 한개 올려주면)
(무한도전)
리픠~ㄹ
(떡에 닭고기까지~)
(남은 주먹밥은 로제와 함께 할게요)
(주먹밥살)
(몽땅 으깨줄게요)
(로제 주먹밥 리조또 제조중)
(살아있던 새우튀김 먼저!)
(꼼꼼희)
(간헐적 왼손잡이)
(소스맛집 인정,,)
(이제 슬슬 마무리를 해볼게요)
(먹어도 먹어도 질리지 않는 맛)
(진짜 마지막 한입)
마지막이에요
(무장식이 상팔자)
(소스도 깰끔하게)
다 먹었네요...
(삼층석탑 이상무)
(입가심 완료)
잘 먹었습니다 안녕~!