안녕하세요 복희예요
오늘은
대창,막창,곱창,쭈꾸미
이렇게 같이 먹어볼게요
묵사발도 있어요
주먹밥도!
콜라부터 따라볼까요↗
(곱창의 대장인 대창부터~)
(삼대창!)
(완전 고소하고 쫄깃하네요)
(막창을 참소스에 막 찍어서!)
(feat.청양고추)
(완전 꼬들꼬들 식감 최고!)
(쭈꾸미도 한입 먹어볼게요)
(쭈꾸미 바베큐~)
(탱글탱글 쫄깃쫄깃!)
(숨어있는 떡 발견!)
(투개 더~!)
(매콤한 양념이 떡이랑 엄청 잘 어울려요)
(쫀득함까지 가득희,,)
(쌈무에다가)
(쭈꾸미에 마요네즈랑 날치알을 찍어서~)
(같이 먹을게요!)
(감칠맛이 장난아니에요...)
(사람이 되기 위해 마늘도 한입!)
(날치알 주먹밥~!)
(부추무침도 조금 올려서 먹을게요 희희)
(맛있겠쥬...?)
(역시 곱창과 쭈꾸미에는 주먹밥이 절대 빠질 수 없네요,,)
진짜 맛있어요
(살얼음 묵사발~)
(살얼음이 완전 시원해요~!)
(속이 다 개운해지는 기분이네요...)
(살얼음 ASMR)
곱창!
(삼곱창~!)
(완전 고소해요...)
(쫀득한건 보너스!)
(무생채반 부추무침반)
(겁이 많은 곱창 별명은?)
(겁창이)
(...)
(쌈무에다가 곱창 올리고)
(쭈꾸미도)
(는 마요와 날치알에 찍어서~)
(잠시 대기)
(입이 비는걸 참지 못하는 편..)
(진짜 너무 맛있어요...)
(콩나물은 라면처럼)
(이번에는 깻잎이랑 무쌈에다가)
(주먹밥 올리고)
(쭈꾸미도 올리고)
(마요네즈랑 날치알도 찍어주고)
(부추도 껴달라고 부추기네요)
(마늘로 마무리!)
(깻잎의 향긋한 향이 함께하니 황홀하네요,,)
(떡x2=떡두개)
(깻잎에 곱창,막창,대창 다 같이 싸먹을게요)
(심심풀이 대창)
(몇개 올라갔는지 셀 수 없음)
(곱창 대창 막창이 한자리에 모였으니까)
(만세 삼창 한번 할게요)
(만세 만세 만세!)
(시원깔끔함이 끝내줘요 진짜,,)
(곱창과 부추의 콜라보!)
(알싸함 추가!)
(깻잎쌈무에 한번 더 싸먹을게요)
(잠시 쭈꾸미ASMR)
(예쁘게 건물 짓는중)
(완전 맛있겠죠...)
(입안 가득 행복희...)
(꼬독꼬독한 식감,,)
(들숨 날숨을 막을 수 없는 맛. . .)
(날치알 좀 추가할게요)
(대만족)
(들고 마실게요)
(묵부터 퍼먹어야겠어요)
(쭈꾸미 소스 가득 대창 삼형제 !)
(마요네즈와 날치알과 쭈꾸미의 완벽 삼합!)
(아름다운 3화음!)
(치명적인 쭈꾸미 식감,,)
(썸네일각이네요 희희)
(무너진 희망...)
(얼른 한입!)
(입안에서 울려퍼지는 하모니가 들리시나요...)
(JMT 그자체)
(Khaaaa~)
(마지막 주먹밥은 양념에 섞어서!)
(날치알도 초큼!)
(마지막 깻잎...)
(깻잎쌈 보내주고 올게요. .)
(주먹밥도 올려주고)
(곱창도 물론 빠질 수 없쥬?)
(는 입으로)
(남은 반찬도 다같이 올려서)
(마지막 쌈인만큼 최대한 집중할게요...)
(유종의 미...)
(묵사발부터 마무리 할게요)
(살얼음 덩어리가 살짝 걸리적...)
(깰끔!)
마지막이에요...
(완벽한 한입을 위해서 집중)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!