안녕하세요 복희예요
오늘은 윙잇에서 주문한
쭈꾸미,밀푀유전골
백김치! 그리고
주먹밥,콩나물,쌈무,깻잎
직접 준비해왔고요
오늘은 식혜~
오~ 맛있어요
쭈꾸미부터~
(엄청 통통하고 매콤한 양념이 너무 맛있어요)
(당면은 선택이 아닌 필수!)
(미리 쌈무랑 깻잎을 한조로 준비 했습니다 희희)
(주먹밥 한입!)
(콩나물도 넣어 주고~)
(명란마요!)
(복덩희들 한입 해야쥬?)
맛있겠다.
(와 환상의 조합..)
(명란마요)진짜 맛있마요
(오 색이 이쁘네요)
(역시 백김치는)
(입 안 정리정돈 갑!)
(표고버섯이 들어있어요)
(오 버섯을 먹으니 국물 맛이 기대되는데요? )
와 국물 대박이에요
(손이 계속 가네요)
(천개의 잎사귀!)
(프랑스어로 밀푀유가 천개의 잎사귀래요)
(씹을때마다 스며들어있는 육수가 폭포처럼 나와요)
진짜 맛있다
(진하면서도 맑은 모순적인 국물..너란 아이..)
(콩나물만으로는 부족하니까)
(백김치로 마무리!)
(있는대로 다 싸 먹기 희희)
(행복..완전 행복희,,)
(탱글탱글 쭈꾸미)
(쫀탱 쫀탱)
너무 예뻐요..(맛있으면 다 예쁜거)
(오늘의 메뉴 다 넣었어요 헤헤)
(복희홀 여행! 출발~)
(진짜 조합이 완벽 그자체,,)
(딱 이때 국물 마셔 줘야죠)
(쌈싸기 전에 잠시)
(쭈꾸미 퍼스트)
(동반 1인까지)
(아들)
(손자..)
(며느리..다 모여서..)
(아직까지 자막 켜 놓으신 분들 존경합니다..)
(깻잎 앞접시는 언제까지 들고있을거니...)
(쭈꾸미 양념)좀 매워요..
(일단 화재예방 하고 갈게요)
(예방했으니 다시 불 붙이러 갈게요)
(하나를 먹더라도 최선을 다해서..!)
(쌈싸기 귀찮을땐..)
(주먹밥아 무겁니..미안)
(원래 삶의 무게는 무겁단다..)
(마지막 쭈꾸미주먹밥!)
(들고 마실게요)
다 먹었네요..
(밥풀 올라온나!)
(다먹었네요..)가 아니라!
디저트 타임 시작하겠습니다!
짠~ 호떡앙꼬절편
포도주스 가지고 왔습니다
이 컵은..저희 할머니..
종합ㅅ..캔..디 들어있던 병인데
(사탕)빼서 제가 가지고 왔어요
포도주스 전용잔으로 쓰려고..
(와 포도원액이라 엄청 진해요)
(황당)진짜 맛있다
(앙꼬절편!)
(엄청 쫀득하네요)
(안에 호떡소랑 땅콩이 들어있어요)
핫 뜨거..
(길거리에서 파는 호떡맛 비슷한데)
(쫀득함까지 추가되서 너무 맛있네요,,)
장난 아니에요
(열정적으로 구웠더니..)
(좀 뜨겁...)
(포도주스 완전 내스탈,,)
(캐스터네츠식으로 먹어볼게요)
(호떡소가 가득 들어있어요 핵꿀맛)
뜨거우니까..(하나씩)
(맛있어서 눈물이 나나요..)
(머리카락이었네요 희희)
(뜨겁지만)맛있다..
(원래 이런건 뜨거워하면서 먹어야 되는거 아시죠?)
(차가운 포도주스~)
(이제 좀 식었으니 한번에 갈게요!)
(뭐지..식어도 맛있네요..)
(혹시 밑에 더 없나)
(없네요..)
(진짜)다 먹었네요..
(피난거 아니에요..)
잘 먹었습니다 안녕~