안녕하세요 복희예요
오늘은 피자헛에서 주문한
메가더블세트!
(메가클래식) 뽀짝 디아블라
(메가크런치)뿜뿜 불고기
밑에도 다른 친구들이 숨어 있어요 :)
그럼 콜라부터 따라볼까요↗
오늘은 펩시~
(펩시는 처음이라..)
(깨달음)
(뿜뿜 불고기부터~!)
치즈도 추가했어요(자랑)
(바삭한 도우에 불고기 피자 ,, 진짜 맛있네요)
(뒷쪽도 한입!)
(크런치 도우라서 그런지 바삭~하네요!)
(갈릭디핑소스에)
(핫소스!)
(이름처럼 불고기맛 뿜뿜!하네요 희희)
(이번에는 뽀짝 디아블라~!)
(치즈추가 당연하쥬?!)
(기본에 충실한데 맛있네요 !)
(이건 도우가 쫄~깃 하네요)
(역시 갈.디소스에!)
(수분섭취 먼저)
(오늘도 행복희,,)
(돌돌 말아서)
(한입에!!)
(는 거짓..)
(처음 먹어보는거라 음미 하면서 먹을게요..)
(맛있다..)
(코울슬로~!)
(피클토핑 추가!)
(자리 이동 좀 할게요)
(일단 대기)
(합체!)
(복희홀 동반입장~!)
(정확하게 두배 더 맛있네요..)
(코울슬로 토핑 추가해서~)
(잠시 탄산 보충시간)
(고급기술 시전중)
(소외된 불고기에는)
(자신감 잔뜩! 묻혀서 합류할게요)
(상큼이 먹고 갈게요↗)
(도우 비밀 파악중)
(그냥 먹을게요..)
(바삭하고 짭쪼롬하고 넘 맛있네요,,)
(핫소스 촬촬 넣어주고)
(깰끔~)
(뿜뿜뽀짝 콜라보~!)
(뭐지..)
(두개 합쳐서 출시해야 되는거 아닌가요..)
(꽤 맛있는데요..? 희희)
(입안에 있는건 꼭꼭 씹어 먹기)
리퓌~ㄹ
(시간이 조금 지났는데도 바삭,,)
(피자 두개의 궁합이 좋은것 같아요 헷)
(하나씩 먹으니까 덜 물리고 맛있네요)
(깨알 정리정돈..)
(과감하게 겹쳐서!)
(과감하게 한입!)
(바삭함의 비밀을 알려쥬..)
(복덩희들 SOS)
(거의 다 먹은 타이밍에 좀 그렇지만..)
맛있겠다..
(들어갓!)
(피자가 얇아서 가능한거에요..)
(따라 하시면 안돼요..^^)
(상..상큼이가 필요해..)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!