안녕하세요
복희예요
오늘은 신참떡볶이의
달참맛, 그리고 사이드로 튀김들
같이 먹을게요
쿨피스~
치즈는 두번 추가했어요
(치즈 폭포~)
(치즈가 내린다. 샤라랄라라라라~♬)
(떡 한개에 치즈 왕창!)
(거의 혹부리 치즈)
(꾸덕꾸덕 말캉말캉한게)
(치즈에 떡볶이 추가한 수준이에요,,)
(떡볶이강 메추리알 신세)
(는 쫄랭이만두)
(달참맛은 적당희 매콤달콤해요)
(떡볶이 맛 좀 볼게요)
(달참맛이 참맛있네요 희희)
(순대꼬치에 치즈 돌돌 말아서~)
(이정도면 거의 치즈 먹방)
(쫀득한 순대랑 너무 잘어울려요)
(떡볶이에 순대 두개만 옮겨놓을게요)
(그거 아세요)
(치즈 안에 어묵이랑 만두가 숨어 있다는 사실)
(치즈 국수)
(어묵이랑 만두가 더욱 고소하게 느껴지는 느낌,,)
(오징어튀김 먹어볼게요)
(오징어로 꽉 찼어요)
(떡볶이 국물 좀 찍어서)
(치즈스틱 한개만 먹을게요)
(삼위일체)
(쭈-욱 늘어나는 치쭈욱~)
(너무 고소하고 맛있어요,,)
(계속해서 치즈랑 떡볶이~)
(거의 가래떡 뽑는 기계)
(지치즈 않고 늘어나는 치즈,,)
(역대급 꾸덕함,,,)
(치즈떡볶이 황금 비율)
(진짜 맛있어요..)
(남은 치즈스틱 반개)
(어묵튀김은 반신욕)
(잠시 쿨피스 마시고 갈게요)
(김말이랑 떡볶이 콜라보~)
(김말이 맛을 설명하는데는)
(김말이 필요없죠)
(계란후라이 아님)
(조금 떼어..)
(그냥 덩어리채 먹을게요)
(치즈 반 가르다가)
(손가락 갈라진 판)
(떡볶이 5개만 올려서 먹을게요)
(역시 5개씩은 먹어줘야 달참의 참맛을 느낄 수 있쥬)
(삼각만두~)
(반틈만 살짝)
(김말이도 반신욕)
(잡채말이 잡아채기)
(잡채 가득)
(고구마 치즈볼~)
(태연희)
(엄청 바삭해요)
(안에 고구마무스랑 치즈가 들어있어요)
(떡볶이 치즈쌈)
(순대꼬치에 떡볶이 한개만 추가 할게요)
(떡볶이 순대 조합은)
(라면에 김밥 라이벌 수준)
(새우튀김도 먹어볼게요)
(겉바속촉)
(바삭바삭한 겉옷에 오독오독한 새우의 만남~)
(떡볶이 Ssak 3개)
(거의 줄다리기)
(잡채말이에 치즈 듬뿍 올려서~)
(김말이 x 어묵)
(달달 매콤한 국물이랑 조합이 너무 좋아요,,)
(본격적으로 먹어볼게요)
(치즈 올려주고)
(떡하니 떡 올려 먹을게요)
(잡채말이 조금만~)
(남은 삼각만두는)
(떡볶이 국물로 채워 먹을게요)
(달걀 흰자랑 노른자도 으깨서)
(떡볶이랑 같이 먹을게요)
(달걀 떡볶이 jmt,,,)
(남은 친구들 모두 모아줄게요)
(어묵이랑 달걀도 남김없희!)
마지막이에요...
(깰끔하게 국물로 마무리)
(디저트로 새우튀김)
(바삭함 어필)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!