안녕하세요 복희예요
오늘은 bbq 신메뉴
핫황금올리브 크리스피
레드착착 치킨
이렇게 가지고 왔습니다
콜라부터 따라볼까요↗
(황금알 치즈볼~)
(턱풀기용으로 한입)
(안에 노릇한 치즈가 잔뜩 들어있어요)
(고소고소하네요)
(턱이 열렸으니까)
(크리스피 다리부터~!)
(비쥬얼부터 바삭함이..)
(한입!)
(크리스피함이 크~ 리스펙..!)
(살은 완전 촉촉)
(한입 더 느껴볼게요)
(후라이드는 황금올리브가 대장이었는데)
(새로운 대장 환영식 해야겠어요,,,)
(밋밋할 수 있는 후라이드에 매콤함이 살짝 더해져서)
(느끼함도 없고 jmt...)
(물렁뼈도 물런 깰끔하게)
(맥주가 시급...)
(다음에는 시원한 생맥이랑 맥어야겠어요,,,)
(오른손 가짜 아님)
(바삭함 진짜 최고)
(꼼꼼하게 발라 먹어야쥬?)
(거의 뼈모니카)
(마지막 검수 단계)
(검수 완료)
(이번에는 레드착착~)
(자동으로 손이 착착)
(크리스피보다 더 짭짤하고 매콤해요)
(매콤함이 입에 착착 감기는게 역시 레드착착)
(박수도 착착)
(잠시만 집중 좀 하고 먹을게요)
(바삭한 고소함이 진짜 미쳤다..요)
(무 세개로 입가심)
(무무의 세계)
(레드착착 닭다리~)
(아까부터 먹어달라고 닥달을...)
(크레이지한 크리스피함 무엇)
(지금 귀에서 크래지콰이 노래가...)
(숨겨왔던 나~의)
(여기까지 할게요...)
(엄청 맵지도 않고 질리지 않게 먹기 딱 좋아요)
(약력:악력 챔피언)
(꼭다리 부분은 꼭 먹어야쥬)
(깰끔하게 마무리)
(이제 본격적으로 먹어볼까요↗)
(이렇게 바삭할 수 있는건가요)
맛있다(요)
(은근 매움이 올라와요)
(은근 맵찔이)
(성가심은 빠른 제거)
(잠시 다람쥐 빙의)
(콜라로 중간정리 할게요)
(이제 다시 시작!)
(한입 가득 바삭...)
(매콤짭짤한 시즈닝이 취저)
(무무의 세계가 끝났다니...)
(바삭함에 빠진게 죄는 아니좌나,,~!!)
(흐뭇희)
(지저스 크리스피~)
(들리시나요?)
(이렇게 질리지 않는 후라이드치킨이라면)
(오른손)만사 오케이
(남김 없희!)
(닭껍질 발견)
(고막 주의)
(스피커는)
(다껍지?)
(안 끄신 분 이비인후과 얼른 가보세요...)
(재미 들림)
(양손에 치킨도 들림)
(핫올리브 치즈볼 위에 올리브~)
(황금알이라 무거운 편)
(황금알 크리스피~)
(찐심을 다해 즐기는 중)
(후라이드에 콜라 한잔의 행복을)
(오른손 주목)ㄱ하세요
리퓌~ㄹ
진짜 크다(요)
(반으로 착착 갈라서)
(한입에 착~)
(내 마음에 안착...)
(치즈시즈닝 치킨의 매콤한 버전 느낌..?)
(맵단짠이 다 들어있어요)
(이번에는 닭다리~)
(는 잠시 아껴 두고)
(희둥지둥)
(날개 먹어볼게요 희희)
(일단 통째로 넣고)
(거의 드라큘라)
(꼼꼼희)
(선느낌)
(후 바삭)
(별거 아닌거에 행복한 편)
(시간이 지나도 바삭함이 변함 없어요,,,)
(진짜 질리지도 않고 jmt...)
(깔끔하게 좀 먹을게요)
(1시간 후)
(이쑤시개 대용 가능)
(기분 전환 겸 치즈볼)
(아끼고 아껴둔 닭다리...)
(정성의 한입)
(전혀 자극적이지 않은데 자극적이에요...)
(무슨 말인지 아시죠..?)
(치즈볼 올려서 같이~)
(입안의 식감이 더욱 풍성해졌어요 희희)
너무 맛있다..(요)
(오른손이 들고있는 물건은?)
(투명 권총)
(며칠 굶은거 아님,,)
(깨알 닭껍질)
(크리스피줍)
(투명 총 다시 등장)
(벌써 마지막이라니...요)
(마지막은 신중하게)
(흥분을 감추지 못하는 편)
(잠시 수분 섭취)
(살이 완전 촉촉하고 부드러워요)
(바삭함을 더욱 모아서~)
(...)
다 먹었네요...
(3X3은 9)
('무'려 9개~)
(시원쓰Cool)
잘 먹었습니다 안뇽~!