안녕하세요 복희예요
오늘은 포차천국의
얼큰조개탕
핫마늘 간장치킨
볶음밥
치밥도 해먹을거에요
오뱅이쫄면
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(우뿔리 갈게요)
(우뿔리=우동 뿔기전에 빨리)
(뜨듯하고 쫄깃탱한 우동면빨. . .)
(조개탕 국물도 마실게요)
진짜 너무 맛있다
(이번에는 당연희 오뱅이 쫄면~!)
(골뱅이와 함께 한입~!)
(완전 매콤!!)
(오징어도 바로 갈게요)
(초장 조큼만!)
(단전호흡으로 최대한 맛 느끼기)
(부드럽고 완전 쫄깃탱한게 넘 맛있어요)
(맛있으니까 한입 더 할게요 희희)
Q.지금 먹는 음식의 이름은?
(정답:오뱅이무침)
(그래서 입에 무침)
(번외Q.)치킨무를 건들면?
(무 침)
(...)
(핫마늘 간장치킨~)
(다리부터 뜯어볼게요)
(살짝 파닭 느낌이쥬?)
(다진 청양고추가 은근히 맵싹한게 좋네요 희희)
(오돌뼈 씹는 소리에요^^)
(간장양념이 입에 촥촥 감겨요)
(넘 맛있어요)
(먹는김에 양치도 같이...)
(깰끔하게 오돌뼈까지 마무리~!)
(이제 숟가락을 준비할게요)
(노른자를 사알짝 풀어주고)
(볶음밥이랑 조금만 먹어볼게요)
(야채볶음밥같기도하고 짭짤달달고소한게 맛있네요)
(빠르게 치킨 합류해야겠어요)
(소스가 완전 취저..!!)
(꼼꼼희)
(얼굴로 먹는중)
(바삭한 부분이 킬포!)
(날개맛도 한번 봐야쥬)
(바작바작한 날개~)
(맛있는 소스!)
(날개는 살짝 실속이 없긴한데)
(그래도 날개의 담백함은 인정~!)
조개를 좀 뺄게요!
(빨리감기 절대 아님^^)
(ASMR 세팅중)
(이제 맘 편하게 먹어볼게요)
(홍합도 얻어걸렸...헷)
(시원한 조개탕에 고추까지 들어가니까)
(국물은 칼칼하고 우동은 쫄깃하고 완전 행복해요,,)
(국물이 완벽해졌어요)
(카~알칼)
(한입만 더 마실게요)
(오뱅이무침~!)
(골뱅이무침의 아쉬운 식감을)
(오징어가 99프로 채워주네요...)
(나머지 1프로는)
(아삭함으로!)
(파 조금만 빌려올게요 희희)
맛있어(요)
(치열하게 사투중)
(제 점수는요..)
(십점 만점에 십점!)
이제 살을 발라줄게요
(다리살도 살살살)
(꼼꼼하게 다 발라줄게요)
(갈비살도 좀 발라....)
(주고 남은건 마무리!)
(잔뼈가 좀 질척이지만..)
(깰끔하게 발라줄게요)
(마지막 즙까지 짜내는 중)
마그마 소스
(살짝 매워보이지만)
(과감하게 넣어줄게요)
(군침)맛있겠다..
(양념을 골고루 잘 비벼서 먹을게요)
(치밥 한입 완성~!)
(볶음밥에 부드러운 치킨에 마그마소스까지..)
(맛없없조합 그자체네요)
(시원한 조개탕 국물~!)
(밥 뒤엔 역시 국물...)
(희둥그레)
(골뱅이가 탱글하네요)
(마그마소스 마저 넣을게요)
(치밥 진짜 맛있어요. .)
(정신없이 홍합껍질까지 먹을뻔^^)
(오징어 다리 발견!!)
(골뱅이도 한입)
(감칠맛 끝판왕. .)
(콜라...아니)
(조개탕 한사발 할게요)
(너무 시원칼칼함에 놀람..)
(멈출 수가 없...)
(바닥에 깔려있던)조개들~
(조개 너무 맛있어요..)
(조개 모라고..)
(feat.우동면)
(정지화면 아님)
(바닥에 조개들이 엄청 많이 숨어있었네요)
(멋있게 한손으로 마무리 하겠습니다 희희)
(카~알칼)
(소라도 한입!)
(잊고있었던 치폴레소스도 추가 !)
(맛있긴한데 마그마소스의 승리로^^)
(계후 ㄱㅇㄷ)
(끝나지 않는 조개탕...)
(둘중 하나는 돌아오지 않을게요)
(복희 승!)
(오뱅이무침도 마무리 할게요)
(ㅇㄴㅇ ㄴㅁㄴㅁ ㅁㅇㄴㅇ)
(정답 아시는 분은 댓글로...^^)
(치밥무침 좀 해줄게요)
(이제 그만 솔로가 될 시간^^)
(양념이 너무 맛있어서요...)
Q.집게랑 엄지손가락 사이에 쥐고 있는 것은?
(복덩희들의 사랑♥)
(달다~)
(어느새 마지막 치킨이네요. .)
(싹쓸희)
(치밥 마무리의 정석.mp4)
(깔끔희~!)
(좀 남은게...)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!