안녕하세요 복희예요
오늘은 피자마루 신제품
페퍼로니 치즈 폭탄 피자랑
마떡! 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
피자가 너무 예쁘게 생겼어요,,
(어떻게든 옷도)피자~
(페퍼로니 밑에 치즈가 엄청나게 깔려있어요!)
(복덩희들 먼저!)
(페퍼로니 한개만 몰래 희희)
(밀러드는 치즈에 감격희..)
치즈가 진짜 많아요
(한입에 가득희!)
(페퍼로니와 치즈 조합이 완벽하네요)
(목가심으로 피클 쏙!)
(이번에는 마떡을 먹어볼게요)
(피자와 떡볶이의 조합은 과연..)
(복덩희들이 먼저 평가해주세요 희희)
(오..!)
(매콤하고 칼칼한 떡볶이가 느끼한맛을 싹! 잡아줘요)
맛있다
(피자 먹기전에 한번 더 매콤함 충전!)
(맞다 슈퍼에서 살게 있었는데)
(내 지갑 어디갔지..)
(일단 콜라 한모금 할게요)
(핫소스 뿌려서 먹어볼게요)
(핫소스의 매콤함이 페퍼로니맛을 더욱 진하게해주네요)
(무엇보다 치즈가 많은게 완전 취저,,)
(맞다..!)
(귀요미 앞접시~!)
(다 된 피자에 파마산치즈가루 뿌리기)
(입안에 고소하고 짭쪼름함이 가득희,,)
(한손으로 피자의 무게를 감당하기 힘드네요..)
오! 치즈~
(도톰한 페퍼로니 놓칠 수 없쥬?)
(귀요미 출동!)
(식감이 굉장히 풍성해요..감격쓰)
(앞접시 활용의 올바른 예)
(피클 데코!)
(치즈가 너무 많아서 한입에 넣기가 힘드네요..)
(마떡 소스가 맛있으니까 잠시 숙성시킬게요 희희)
(떡 쫀득 거리는 소리 무엇..)
(숙성된 마떡피자~!)
(두조각을 겹쳐서~)
비쥬얼이..
(두겹이니까 맛도 두배로..)
(페퍼로니 하나 쏙!)
(피클 하나 쏙!)
(다시 하나 쏙!)
(페퍼로니도 마떡소스에 숙성시켜볼게요)
(마떡과 페퍼로니~)
(빠른 정리)
페퍼로니!(다 아는 사실)
(치즈매니아의 치폭=치즈폭격)
(아까 맛있더라고요..헷)
(피자와 마떡의 조합이 진짜 긋긋!)
(피자에 떡볶이 쌈싸먹희)
(먹어도 먹어도 줄지 않는 페퍼로니,,)
리퓌~ㄹ
(맥주도 땡기네요..)
꽃다발같아요,,
(페퍼로니꽃 한입!)
(주체 할 수 없는 광대)
(무릎으로 받았어요! 반사신경 인정?!)
(오랜시간 숙성시킨 마떡소스 페퍼로니~)
(너무 맛있다..)
(메뉴로 출시해도 될 것 같아요 희희)
(페퍼로니 한잎 올려서 크게 한입~!)
(한개라도 더..!)
(깰끔)
(어맛)
(위기는 기회다)
(집요함 일등..조심하세요^^)
마지막이에요..
(얼굴로 먹는중..)
(VIP석 당첨자 피클씨)
(핫도그같죠)
(아쉽지만 오늘의 마지막 복희홀!)
(그 많던 치즈는 누가 다 먹었을까..)
다 먹었네요..
(콜라로 마지막 입가심)
잘 먹었습니다 안녕~!