안녕하세요 복희예요
오늘은 쿠캣의 깐새우장을 가지고 왔습니다
간장,양념 이렇게 가지고 왔고요
마이 빼이보릿인거 아시죠?
위에 노른자도 올렸고요(자랑)
꽃게 된장국,꽈리고추조림
오이무침,김! 이렇게 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(계란노른자부터 풀어먹을게요)
(와 .. 탱글한 새우에 부드러운 노른자까지 너무 맛있어요..)
(시작부터 장난아니네요..)
(간장새우님 정성스레 모실게요)
하나(한분)만 더!
(감사희 먹겠습니다..!)
(통통한 살이 팡팡 터져요,,)
(와 바다향이 진짜 진하네요)
(꽃게야 고마워,,)
(오이무침으로 입가심!)
(바깥쪽부터 먹을게요 헷)
(양념새우장 첫입!)
(딱 적당히 매콤하면서 감칠맛 장난아니네요)
(많이 먹어봐도 되죠..?)
맛있겠죠?!
(질문만 하고 바로 먹기)
(진짜 탱글오독하고 밥알 사이에 스며드는 양념까지,,)
(완전 행복희~)
(꽈리고추조림~)
(너무 신선해서..그런거..죠?)
마늘쫑~
양념새우장 solo~
(긋~)
(노른자 색칠중)
(노른자퐁듀 양념새우장,,)
(......)
(끝나따 진짜 끝났습니다..)
(오늘부터 양념새우님으로 모실게요..)
(그런 의미에서)
(왕님들 콜라보)
(째릿)
(두 왕님들~)
(복희홀로 모실게요)
(부디 잘 융화되시어 복희홀에 평화를 주시옵소서..)
(이제 그만할게요 희희)
(꼬리 안 뗀 새우!)
(모아서 꼬리표를 떼 줄게요)
(꼬리를)살랑살랑 흔드네요
(입안 가득 간장새우,,)
(진짜 행복해요..)
(오독오독 씹히는거 들리시죠?)
(뜨거운데 시원한 모순적인 국물)
(팽이버섯 ASMR 갈게요)
(두부에 양념새우 올려 먹어볼게요)
(촉촉하고 매콤짭잘~ 굿!)
(꽃게도 먹어 줘야쥬?)
(용무 끝! 다시 돌아갓)
(마늘~)
맛있겠다(무한반복)
(방금 뭐가 떨어진 것 같은데..)
(기분 탓인가 봐요 희희)
(얼마나 남았는지 스캔중)
(이제 조용히 먹는데만 집중할게요)
(너무 먹음직스럽죠..)
(잠시 꽈리고추 한입만 할게요)
(정 없으니까 한입 더)
(진짜 막입!)
(싹싹 긁어 모아 먹을게요)
마지막이에요
(자꾸 밥풀 하나가 눈에 밟혀서..)
(신선해서 그런거에요..)
(남은 국물 마무리 하겠습니다!)
잘 먹었습니다 안녕~