Alieno D'oro era appena tornato dalle vacanze in Liguria
mentre guidava riguardava le foto che aveva scattato nei giorni precedenti sul cellulare
Alieno D'oro che mangia la focaccia...
...Alieno D'oro che mangia la Liguria...
...Alieno D'oro che mangia le api...
Insomma si era proprio divertito in Liguria.
Mentre era distratto però, all'improvviso...
ATTENTO!!!
Pirata della strada hai spaccato la mia navicella
Ma io non sono un pirata sono un alieno!
Alieno della strada mi hai spaccato la navicella, ora come ci arrivo ad Aosta?
Ti prego, perdonami
Ok!
Umh... sembra che siamo in trappola su questa luna
Possiamo sopravvivere mangiandola, ma il formaggio non durerà a lungo
Umh... forse ho...
...un ideaaAaaAAaH!!!!
Quale?
Uh no niente
Ma hai detto che avevi un idea
Ho detto FORSE!
È probabile che siamo destinati a restare per sempre su questa luna e a morire qui!
Nooooooooooooooo!!!!
Invece era una strada molto trafficata e li salvarono subito
Grazie di averci salvati!
Non vi ho salvati, questo è uno astrobus e mi dovete 6 spazio dollari.
eheh... però che paura che ho preso, fortunatamente posso tornare invece a fare il venditore di dentifrici...
...tu invece cosa fai?
oh non mi sono neanche presentata!
Mi chiamo Scheletra e faccio la cercatrice d'oro.
Ma va, Io sono d'oro!
TROVATO!!!!!!
AAAAAAAAAAAAHHHHH!!!
Ed è così che ho trovato la famosa pepita "Testa di Alieno"
Nonna secondo me te la sei inventata questa storia.
Ah si? È forse un invenzione...
Questa...
...SPADA DELLO SPAZIO™
ma quella è una forchetta!
ah allora con cosa sta mangiando la bischetta lo zio?
Fine