mhhhh...
la la la la (ripetuto tanteeeeee volte)
boppo senti
aspetta!non ho finito di cantare
la la la (ripetuto un paiooooooo di volte)
(...)
dicevo
la la la!ho finito
allora
dicevo
dove cavolo siamo finiti!?
nel bosco forestoso!
si ok,ma come ci siamo finiti?
io ricordo solo che stavamo andando a comprare dei titoli di stato e poi improvvisamente siamo capitati qui e non so da che parte uscire
niente paura fratellone
la canzone che ho cantato era per richiamare le aquile magiche che ci porteranno fuori da qui
wow davvero?
NO!
Dobbiamo trovare il modo di andarcene
Forse posso aiutarvi io!
BJORK IL GALLO
Ah questa mangiata ci ha dato le energie necessarie a continuare la nostra ricerca (Burp)
Ehi, e quella che cos'è?
Una porta d'uscita dal bosco!
Oh no, è bloccata! E c'è una strana serratura a forma di scarpa
Boppo..e se tu..
OK! WAAAAAAH!!! (esplosione)
Bravo Boppo!
Grazie Roberto!
Ehi, non era una vera foresta (Ahahahah)
Era lo sgabuzzino delle scope di un ristorante
Che equivoco buffo! (Ahahahah)
Una pizza di pasta, per favore
AAAH delle scope che parlano!
(Instrumental)
Vuoi vedere un'avventura vera in una foresta con le voci di Sio e Cristina D'Avena?
Over the Garden Wall su Cartoon Network in onda dal 1 Aprile alle 7:30 di sera
Ehm, wow.
No, seriamente ho fatto un cartone, cioè, l'ho doppiato, cioè, ok, ho... lo so che...
È molto bello, a me è piaciuto tantissimo, e poi, e poi alla fine, nell'ultima puntata succede che...