è un tranquillo pomeriggio di soli
Sul pianeta narmeek-
a no! invece ci sono due tizi che stanno combattendo una battaglia di forza vicino alla coop wow
Non saranno mica ma si sono proprio loro quello a sinistra e Gokor il leggendario guerriero
Del pianeta Sayor
-non conquisterai l'universo io Gokor te lo impedirò !
quell'altro invece un alieno malvagio che vuole conquistare l'universo per farci un parcheggio
e il Famoso ingegnere Luigi Rinaldi!
-e come Gokor? come me lo impedirai ? il mio potere è dieci volte più poderoso
del tuo potere!
dietro un sasso invece c'è krylov
uno Stalker di gokor
-l'ingegner luigi rinaldi non mente! I loro poteri sono I seguenti
gokor 18
luigi rinaldi 180!
come potrà prevalere stavolta gokor?
-come potrei prevalere gokor?
sei talmente debole che ora ti tiro questo fagiolo e muori!
ahahahahaha
Maledetto cattivo invece ho una cosa speciale segreta che non conosci!
GNAMGNAMGNAMGNAM!!!!!
(suono di trasformazione)
-OH NO!
una barretta energeticha sono stato  ingenuo che potenza forte!
-Wow incredibile! assumendo tutta l'energia dei cereali e della frutta secca il potere di gokor è salito 200 ! gokor potrebbe ora prevalere !
-heh!
Devo ricredermi sulla tua potenza Gokor forse saresti in grado di tenermi testa così
puoi dirlo forte brutto scemonito!!
ma solamente in questa forma!
uh?
Indegno sayoriano credevi che questa fosse la mia forma finale eh?
oh no, una trasformazione magica!
(suono di trasformazione)
-Ora Gokor dimmi come farai a tenermi testa
se non ho più la testa?!??!!?MUAHAHAHAAHAHA
-NOOOOOOOO!!!!!
-Non ho scelta devo mangiare 10 barrette energetiche!
-non farlo Gokor il tuo fisico diventerà più forte, ma morirai!!
-E tu chi cavolo sei?
AAAAAAAAAH!!!
Sento la potenza il gioco dei sette samurai di kyoto!!!!
nooo devo distruggerlo prima che i suoi capelli arrivino nello spazio!!!
facciamola finita!!
PUGNO ENERGETICO DELLE MILLE TARTARUGHE!!!!!!!
CALCIO DEI CENTOMILA BALOTELLI SPAZIALI!!!!!!!
(grida di battaglia)
(BOING)
OOOOOOOH!!!!
Oh no mi sa che abbiamo ammazzato una signora!
deve essere uscita da questo da quel supermercato
oh no mia zia è morta!
è stato lui.
ha qualcosa da dire a sua discolpa prima che io denunci alle autorità competenti signore?
ho un'idea! cerchiamo le se-
i-sette-i sette sassi magici che
La condanno a un milione di anni di prigione!
per ammazzamento di vecchietta
Sai Gokor ho cambiato idea per quella roba del parcheggio non lo voglio fare più
meglio così dai luigi
fine!
Ciao amici magici una cosa molto importante in edicola e in fumetteria dal 19 dicembre c'è dragor boh!
Che è un fumetto
fichissimo che mi sono divertito un casino a fare vi prego se avete voglia
Leggetelo e fatemi sapere cosa ne pensate così
niente grazie ciao