Grazie per essere venuta così presto, Dina!
- Qual è il problema tricerato Paolo? - Abbiamo trovato John quattro piedi morto nel suo studio,
ma esso era chiuso dall'interno. Non abbiamo idea di cosa sia succeduto!
Non dire altro! Io risolvo i delitti solo grazie agli indizi!
Guarda, stava scrivendo qualcosa! Un testamento!?
E questa è una statuetta con del sangue sopra, potrebbe essere l'arma del delitto!
Inoltre le registrazioni delle videocamere di sorveglianza sono state cancellate!
Solo una persona brava con i computer avrebbe potuto farlo...
Dobbiamo interrogare Edgor!
Edgor, doveri all'ora della morte di John,
che presumiamo essere le 6 e 73, la stessa ora in cui si è fermato il pendolo da cui batteria era dell'energia vitale di John.
Ero al ristorante giapponese! Ho le prove. Guardate, ecco un disegno di me al ristorante a quell'ora.
Questo disegno è un alibi inattaccabile!
Esatto, non l'ho mica mangiato.
Mi avete chiamata qui perché sono una detective infallibile.
Io ho risolto i vari casi del delitto di Jon, Gian e anche quell'altro di (verso) io risolvo
Io risolvo sempre tutti i casi! Ma c'è una prima volta per tutto. Temo che questo caso sia impossibile da risolvere.
Non riesco a non pensare a quel, caso misterioso
click, click, click, click
E quello?!
Ma è Giacomo, il famoso fantasma hacker! Ho risolto il caso!