*Tema portante di Game of thrones*
*Tossisce*
- Sono Edd Stark - Ciao Edd, come stai?
Bene, ma sono un po' Stark
- Fai la mano! - Okay.
- Guarda! Sono una mano! - Hahahaha
La tua mano fa schifo!
Il mio zio papá Jamie la fa meglio, uccidetegli la testa!
*Splosh*
Nel frattempo, Bran Stark...
- AAAHHHH - Hodor!
-Ho sognato un corvo buffo - Hodor!
- Hodor! HODOR! - AHH - Hodor
Nel frattempo, Tywin Lannister...
I Lannister pagano SEMPRE i loro debiti
Buongiorno, sono di equitalia.
Jamie! Brucia tutta la contabilitá!
Non ci riesco, sigh.
Nel fratempo, Jon Snow...
Non sai niente, Jon Snow.
AAAAHHHH, chi sei!?
*nitrito* AAAHHHHH, un mostro! Follow Favij...
Nel frattempo, Daenerys Targaryen..
*canticchia*
*Thump thump thump thump*
*Crac*
*ROAR* AAAAAAHHHHHH
Nel frattempo, Tyrion Lannister...
Nel frattempo, Robert Baratheon...
VINO!!
Nel frattempo, Robb Stark...
- Che bello l'Amore, sposiamoci! - Sííííííí!
*nota cupa*
Nel frattempo, Arya Stark....
*vento*
Nel frattempo, Joffrey...
Mmm...
Nel frattempo, Littlefinger...
Nel frattempo, George R. Martin...
Purtroppo é morto sotto il peso dei troppi soldi
NNNOOOOOOOHHHH!
Ma ha lasciato questo biglietto con scritto come finisce Game of thrones!
*Sospirone*