- Buon Giorno!
No!
Arrivederci!
Si!
Che Tempi!
Ciao volevo tagliarmi i capelli
Va bene!
Grazie e arrivederci
Gasp! Se n'è andato senza pagare!
Devo chiamare la Bollizia!
*squillo di telefono*
Boh, non rispondono.
Salve, vorrei che lei mi accorciasse i peli che ho in testa in cambio di denaro.
Affare fatto!
Uao! Con il denaro potró finalmente comprare un canerino.
- Allora, come li vuole? - Vorrei che me li accorciasse piú lunghi.
Allora avrá bisogno di un ESTENSIONE.
- Come le sembra?
Molto grazioso, ma io avevo un'idea piú cosí: le faccio vedere una foto.
Oh, ma questo é il classico look "rough cow boy bareback mountain"
Ce la puó fare?
Ma certo, ora... *DING*
Oh, no! É finito il mio turno!
- Devo andare, ciao. - Cosa?
- Ma... - Salve!
Che cosa ordina?
- Cosa significa? - ORDINAZIONE.
- Boh, un caffé? - Un caffé? Certo, ora glielo faccio.
*DING*
Oh, no! É finito il mio turno
- Glieli taglio da qui, va bene? - AAAAHHHHH
*DING*
- Ecco il caffé! - AAHH é bollente
É bollente? Allora dobbiamo chiamare la bollizia.
*squillo di telefono*
Boh, non rispondono.
- Ora basta, me ne vado. - Ma no, guardi, ora le taglio i capelli subito.
Vabbé
*DING*
Ecco un cappuccino!
- YAAARRGH - Perché urla? Era un cappuccino FREDDO.
Ma io sono intollerante al lattosio!
*Stacchetto musicale*
Quindi il toast come glielo faccio?
La prego, basta!
*DING*
E ora, l'ultima spuntatina
con questa KATANA
- YEEEHHHH - AAAAAHHHHH
- UEEEHHHEEEHH - AAHH AAAAAHHHH
- UEEHH - AAAAA
*Swish"
*Plop plop plop*
Anf, anf, anf.
Allora, come le sembra?
- É perfetto! - Il conto é di cento bitcoin.
*Stacchetto musicale*
Posso pagare con un buono pasto?
Certo!
- Ecco un PASTO. - Mmmhh, buono!
*Musica da ascensore*
- Robert Downey senior, scendi subito da lí! - Woff!