Un pesce magico
e un pesce magico
e ho diritto a 3 desideri
Un pesce magico 3 desideri
Un pesce magico
Bhe allora devo dire che mi prendi un po' alla sprovvista
e... insomma fa fammi pensare
ecco trovato fammi consultare la mia wish list di amazon
ah ah ecco, ecco
pesce magico , desidero un gameboy blu
pesce magico ?
desidero un gameboy.... gameboy blu ho detto...
uhm no
no
come no ?
nooo , noooo , no , no , no
e i miei tre desideri scusa ?
ho detto tre desideri ? volevo dire tre carote
ah
vabbè desidero tre carote allora
non cè le ho più , me le sono mangiate tutte
( Risate!) ah ah ah ah
pesce magico sei il pesce peggiore che conosca
ma io non sono un pesce
sono obama
obama prestami 1000 dollari
i don't speak english