C'era una volta un bambino dolce, gentile e composto principalmente da carbonio
Il suo nome era GORZORG
A Gorzorg gli piacevano un sacco i videogiochi
Però era un bimbo povero, e non aveva nemmeno i soldi per comprarsi una piccolissima ferrari
Figuriamoci videogiochi
Ma Gorzorg aveva una forte determinazione dentro al suo cuore
E una pistola
Così andò da Billo, il banchiere del paese
E gli disse: -Anghunhfhung
Billo gli rispose: -Aiuto! Polizia!
E Gorzorg gli disse
-Non mi chiamo "Aiuto Polizia", mi chiamo Gorzorg Il Distruggitore
Billo, che non stava mai zitto, disse
-Ah. Ciao signor Il Distruggitore, cosa posso fare per tu?
Vorrei dei soldi!
-quanti?
- più di due!
-ok!
Gorzorg aveva dei soldi!
Non c'era nemmeno stato il bisogno di usare la pistola
era un po' uno spreco però
*BANG*
con dei soldi poteva finalmente comprare dei videogames giochi
così corse fino alla bancarella dei giochi elettronici
ma non la trovò
un po' perché la stava cercando al polo
ma soprattutto perché aveva una strana sensazione
-ho una strana sensazione
egli aveva una strana sensazione
così andò dalla mamma
e le disse che aveva una strana sensazione
-madre! Ho una sensa-stranazione
-FIGLIO! SEI UBRIACO?
-non trovo neanche un videogioco in città, madre, dove sono tutti i negozi?
la madre, che si chiamava Borlopepe Squoqua, gli disse:
-cosa vai dicendo, figlio, questo è il passato,
-nell' anno 1803 non esistono i videogames!
-ah, già
-ed è pure il compleanno di me, e ti sei dimenticanza!
-ehm... non è vero, ti ho comprato dei soldi!
-sei il mio figlio preferito!
-sono il tuo unico figlio...
-che bello, è il giorno più bello della mia vita!
-ma dici sempre che il giorno più bello della tua vita è quando hai incontrato William Shakespeare