Salve sono il dottor culocane
in questa puntata parleremo di gasteropodi e scienza. Se una lumaca si
laurea in chimica poi quando si
Muove rilascia scie chimiche oggi lo scopriremo! Dottor Culo cane il nuovo presidente del network ha detto che non possiamo parlare di argomenti
Controversi. Ma le scie chimiche
Argomenti controversii.
Oggi parleremo
della slitta
di babbo natale
come fa a
Volare davvero riesce a fare il giro del mondo senza crollare sotto il peso di quel ciccione che gusto ha. In questo speciale natalizio
Scopriremo le risposte a queste tre domande e in più anche, a un'altra domanda a caso sigla rover. Gol
Com'è possibile che una slitta di legno
riesca a volare ebbene esiste una spiegazione scientifica per questo la slitta è formata da tre elementi il
Corpo il motore e le renne spesso davanti ci sono anche tipo dei cervi ma nessuno
Ha mai scoperto perché il corpo è di legno che è un materiale che viene dagli alberi e gli alberi che cosa producono? Ossigeno
Iniziata intuire esatto l'ossigeno è un gas e gas sanno volare di conseguenza il peso
Della slitta è vero e lo zero è un numero e I numeri non pesano per questo vola. Wow, perenne invece
Servono per atterrare. Sui vulcani e il motore è il motore risponderà alla. Nostra seconda domanda
Abbiamo qui una rappresentazione. Della, terra. Se fosse. Sferica per calcolare quanta strada deve fare il signor, babbo
Abbiamo fatto un rapido calcolo l'equatore misura 40.000 km circa per coprire tutte le terre emerse deve percorrerlo almeno mille volte quindi
40.000 km per mille uguale
999 milioni di miliardi di anni luce
999 milioni di miliardi. Di anni luce diviso viso grazie. 24 ore fa un miliardesimo di chilometri al secondo
Come fa ad andare così veloce e semplice siccome
Lo fa di notte gli anni luce diventano nulli perché non c'è luce 0 diviso 24 ore uguale zero quindi ci mette 0 tempo
Wow sì ma come nel motore c'è la benzina magica prossima domanda
Roma
Per rispondere abbiamo con noi la nostra quota scientifica la signora mariangiongangela
O non cambiate canale perché per augurarvi buone feste. Spediremo. Nello spazio una scimmia particolarmente intelligente, allora signora
mariangiongangela, che gusto a la slitta?Sa di legno.
Grazie e alla prossima puntata
versi di scimmia