Ehi tu!
Eeeeeeh?
Ehi!
Aaaaaah
Smettila di giocare a quei videogiochi sul cellulare!
Ma io non stavo giocando!
Vuoi giocare a un vero videogioco?
No, stavo mandando un messaggio a mia zia
Vieni con me!
Cos?? aaaaaaaah
Cos'è questo?
è League of Legends un videogioco vero
E che roba è?
Te lo spiegherà Gianni
Ciao sono Gianni
Io sono Jonathan
Ciao Mario
Dimmi Mario
Ti piacciono le torri?
eh? boh sì?
Risposta sbagliataaaa!!
Eeeeeh
Le torri sono tentativo contro la natura per far abitare le persone nel cielo, io le odio, le odioooo!
E allora?
In League of Legends puoi distruggere le torri!
Guarda!
Ah ah sì stupide torri, stupide
Prendete questo ah ah è il gioco più bello del mondo
Ohh posso interpretare un gatto sopra un robot...
Sì e ci sono tanti personaggi simpatici per esempio:
Gatto su robot,
Tizio sullo yeti,
Un coccodrillo,
Un orso con l'armatura,
Un leone con l'armatura,
Un pollo,
La spazzatura,
Una scarpa.
E quindi l'obiettivo è distruggere la base avversaria?
Sì ma non dimenticarti di uccidere le torri, odio le torri!
Ah ah ho ucciso uno della squadra avversaria
lanciandogli un ananas
Sì ma hai lasciato là una torre
Ah ho comprato una spada
Levati ti faccio vedere io, guarda si gioca così!
Ma vai ad aiutare i tuoi compagni
Mai questo è ciò che si aspettano
Hai perso!
Ma chi ha perso davvero io o le torri?
Ahahahah
Tu!
Nooooooo!
Ti piacciono i giochi? odii le torri? prova League of Legends
Ahahah!
Ciao