Mamma: È un maschietto, una femminuccia, è un coccodrillo?
Ostetrica: Nessuno dei tre è NEONATHAN!
M: Cosa...
Neonathan: Madre, a che ora è il treno?
M: Perché sai parlare?
N: Ma sono nudo, che imbarazzo!
M: Marco, che cosa sta succeden-
N: Ah padre, la vostra giacca capita a fagiolo elargitemela!
M: Neonathan, dove vai?
N: Non c'è tempo, sono in ritardo
N: AH, un computer! Fa al caso mio
N: Madre, padre vado a Milano
M: Ma cos-
N: Chiamo quando arrivo
M: Aspetta
Tizio: Il 50 per cento!
N: L'ottanta per cento prendere o lasciare
T: Hahaha! Ok Neonathan, sei un osso duro!
N: Haha! Non è vero che sono un osso, Giorgio è un osso!
Giorgio: Cosa c'è?
N: Ah, eccellente! Il mio conto in banca è di 100.000 soldi ora posso andare in pensione!
Mària la segretaria: Non avete rimpianti signor Neonathan?
N: Solo uno Mària la segretaria: non ho mai conosciuto l'amore
MLS: Allora signor Neonathan le svelerò un segreto!
MLS: Sono una scienziata pazza e ho inventato una pozione per diventare grandi come MILLE EVEREST!
*risata malefica*
*cough cough*
N: A che gusto è?
MLS: ...alle fragoline di bosco...
N: Mmm! Il mio gusto preferito!
*sclgschlhl*
N: AAAAAAAAAAAAAaaaaa...
N: ...aaaAAAAAAAAAAAAAAAA
Padre: Come crescono in fretta
M: Eh, sì!
N: Bwaaaaah! Voglio fare la nannaaaaa!