- Salve! - Buonasera!
- Buondí! - Ehilá!
- Ciao. - Buongiorno.
- Vorrei un caffé, per favore. - Arriva subito!
Ecco un bicchiere di petrolio!
M... ma... Ma io volevo un caffé.
Ho detto: "ecco un bicchiere di petrolio".
- Ma. - Mh! - Mh? - M!
- M... - Ehhh. - ? - GRRRR.
Posso avere almeno una... una briosche?
Un altro bicchiere di petrolio? Ma certo!
*THUD*
U... un bicchiere d'acqua?
Ecco un bicchiere di petrolio.
U... un pasticcino?
Bicchiere di petrolio in arrivo
- Una bustina di sabbia? - Bicchiere di petrolio!
- U... - BICCHIERE DI PETROLIO.
Scusi, posso avre un bicchiere di petrolio?
Caffé e cornetto pronti!
Posso avere anch'io un bicchiere di petrolio?
Ti piace il petrolio, eh?
*Musichetta 8-bit*
Fanno milleduecento euro.
*Musichetta, ma diversa da prima*