Che bello! Un'altra giornata di sole!
Oh no! Un'altra giornata di umani
Ce l'ho fatta! Ho inventato un computer che suona il piano esattamente come Beethoven!
Ora vi faccio vedere
Computer! Suonami la nona sinfonia
Computer: No, sono morto
Proprio come Beethoven!!
Mi scusi, dov'è posso caricare il cellulare?
Qui c'è un cannone
Grazie!
*Cannone che spara un telefono*
Davvero sai saltare 100 km in altezza?
SI!
Fammi vedere
OK!
*Rumore di un salto di 100km*
Hm
*click*
Finalmente! Sono riuscito a inventare l'animale definitivo! Il Cane-rino
*fischiettio*
Oh no! Si è staccato lo scotch!
Sei il peggiore inventore di animali che esista
Almeno è ancora utilizzabile come un cane normale
*suono di cane rotto*
*suono di cane più rotto*
:(
Da grande voglio fare l'inventore!
Si dice inventario
Ah
-Vent'anni dopo-
*bip* *bip*
I gatti sono esseri estremamente intelligenti
Per esempio, guardate questo gatto come compila la dichiarazione dei redditi
Meoww
Mancano tipo metà pagine e una è tutta mangiata
Benvenuto nel team dello zoo di Penword
Grazie
Può cominciare subito dando da mangiare ai pinguini
Ok!
*canticchiando la canzone che si usa per dare da mangiare ai pinguini*
*gasp*
Questo video è stato realizzato grazie a Buona Cola. La Cola buona.
Che ore fa il tuo orologio?
TUTTE
*rip Pingu*
:)
È il tuo cellulare quello che sta suonando?
Si
Devi essere molto orgogliosa di lui
*commossa* Lo sono
Che caldo! Faccio una doccia
Bella idea
*martellate*
Ho fatto una doccia ma ho ancora più caldo di prima
Che strano
Vorrei delle banane
Mi spiace sono esaurite
*sob sob*
Aah! Sono già 50. Come passa il tempo
Ti ricordi quando ero giovane e non parlavo ancora con le sedie?
Ahaha neanche io
Cornflakes! Hai bevuto tu la pozione che dona la parola agli animali?
Cornflakes: No... Uomo: Mmm mi chiedo chi sia stato, temo che non lo sapremo mai
C'era una volta un anatroccolo molto brutto un giorno si stufò
di essere così super bruttissimo così diventò un razzo e andò sulla luna!! WAUUU
Ho un'idea! Scarpe senza zucchine
é l'idea più STUPIDA che abbia mai senti--*morte*
*Sio che blatera* (e niente, grazie per aver letto i sottotitoli)