IN EDICOLA SCOTTECS MEGAZINE 9 CHE BELLO
Tv Tokio, Dentsu e Amiibo
Prima era un uomo normale
Poi un giorno ha visto un cane
E ora è l'uomo cane
UOMOCANE contro DONALD TRUMPOLI
-E così sei un supereroe eh?
-Si
-Interessante
-Già , cameriere posso avere degli altri croccantini?
(RUMORE DI MURO)
-Cosa succede?
-Non lo so , andiamo fuori a vedere
magari c'è un postino!
-Hey aspetta dovete pagare!
-Ah giusto
POTERI DI CANEEEE!!
-Ma siamo usciti senza pagare
-I cani non pagano mai niente
-Guarda là
-Oh no
è il malefico Donald Trumpoli
(RISATA MALEFICA DI DONALD TRUMPOLI)
-Donald Trumpoli fermati subito!!
-Ah
UOMOCANE!?
-Proprio io!
Smettila di costruire un muro sul confine del Messico
-Mai , io odio i tacos!
E non voglio nemmeno sentirne il delizioso profumo!
-SEI PAZZO!
I tacos sono buoni!
-No sono cattivi!
-No sono buoni!
-Oh no! Con i suoi poteri da pazzo mi ha sconfuso! (Sconfitto + Confuso)
(RISATA MALEFICA DI DONALD TRUMPOLI)
-È ora di finiamola con questa storia!
EVOCO IL VULCANEE!! (Vulcano + Cane)
(VULCANE CHE ABBAIA)
-ERUZIONE VULCANICAAA!!
(VULCANE CHE ABBAIA E DONALD TRUMPOLI CHE SI LAMENTA)
-La pagherai canee!
RAGGIO DI TWITTER!!
(RAGGIO DI TWITTER CHE FA PCHIOUUUPSH)
(SUONERIA TELEFONO)
-Mh
(UOMOCANE CHE SI SPAVENTA)
(RISATA MALEFICA DI DONALD TRUMPOLI)
-L'ho indebolito
È ora di finirlo con la mossa f-finale
-sono brutto?
-SUPER-TRUMPOLI BISTECCA!!
(UOMOCANE CHE ABBAIA)
(RUMORE DI SCHIANTO)
-HAHA , sono caduti in Messico!
Di là c'è un semaforo rosso che gli impedirà di tornare!
Ora manca solo questo mattone ed il mio muro sarà completato!
Dopo devo solo mandare la fattura al Messic-
(RUMORE DI UOMOCANE CHE ROMPE IL MURO)
-STOLTO!!
Grazie ai miei poteri di cane io non vedo i colorii!!
(UOMOCANE CHE RIDE)
Pensavi che un semplice semaforo rosso sarebbe bastato a liberarsi dell' uomocane??
-SI
(UOMOCANE SCONFUSO)
-Chiamo il mio fido PELLICANEE!! (Pellicano + Cane)
(PELLICANE CHE ABBAIA)
(DONALD TRUMPOLI CHE SOFFRE)
-Mi mancherà mezza faccia ma ho ancora i miei TRAMPOLII!!
Te li lancerò e non potrai fare a meno di andare a riprenderli!!
(RISATA MALEFICA DI DONALD TRUMPOLI)
-Oh no , conosci la mia debolezza!!!!!!!!
-Ehm ... no , non li trovo più
-AH AH , è la mia occasione
Sei in arresto per tentato muro Donald Trumpoli!!
-Scusate , ho un pacco per Hilary Clips
(UOMOCANE CHE ABBAIA)
-Oh no , Donald è scappato sulla sua auto americana
Beh per po' non potrà più fare danni senza i suoi trampoli
Ottimo lavoro ad averli pitturati color sfondo Jenniferra
-Grazie, Uomocane! Sento che a te posso rivelare la mia identità
Io in realtà sono CATWOMAN!!!!
(UOMOCANE CHE ABBAIA)
Ciao iscrivetevi al mio canale sono Sio!
-E ora trasmettiamo l'insediamento del cinquantatreesimo presidente dell'universo
(INNO AMERICANE)
(UOMOCANE CHE ABBAIA)
-CANE SMETTILA DI FARE CASINO!!
Idioti...
SOTTOTITOLI di Francesco Restucci e di Sofia Ultima
Piccole correzioni di The Green Ghost