bim bum
la tua esistenza è bruttina?
aaa una voce!
vuoi cambiare la tua vita?
no ho mille cani, SONO FELICISSIMO
da oggi puoi farlo con una semplice APP
control z!!!
grazie a questa comoda applicazione
potrai cambiare l'ultima azione che hai eseguito
come quando sul computer scrivo "ciao"
ma invece volevo scrivere
emoji della tartaruga?
ESATTO
per esempio:
stai camminando distrattamente mentre
pensi alla maionese
all' improvviso cadi in un vulcano
che non avevi visto
grazie a correntel z
potrai annullare la tua caduta,
notare il vulcano e girare alla larga
controlz mi ha salvato la vita
facciamo un altro esempio: sei
un vulcano che ha fame e cade verso di te un panino
con un lecca lecca ma un gufo te lo ruba
basta usare ctrl z e tornerai indietro nel tempo
e ora puoi mangiare sia il panino che il gufo
GNAM
cetriolo z serve anche in mille altre situazioni simpatiche
hai incollato il cane sbagliato su photoshop
CONTROL Z
sei morto!
un serpente velenoso che provoca amnesie a breve termine ti ha morso?
CONTROL Z
un serpente velenoso che provoca amnesie a breve termine ti ha morso?CONTROL...
hai fatto cadere il tuo telefono e si è rotto? CONT...
CTRLZ è una app
che esiste solo in un fumetto, però
che lo fa la mia amica Alya
e...la conoscerete per alcuni fumetti su Scottecs Magazine e
lo potete comprare con il link in descrizione
wow che bello! Se non vi piace il fumetto...ehm... potete fare
CONTROL Z
e vi fate ridare i soldi
per esempio io l'ho fatto anche se mi è piaciuto
MWHAHAHAHAHAHAHAHA