Havalı müzik
Merhaba :*
Gündem kadın ve sivilcesi karşınızda!!!!
Hoşgeldim Sinancım bugün yine modum oldukça yüksek
Enerjim tavan!
Ve çok güzel bir konuya değineceğim
Instagram'da Victoria Secret meleği olupp
Gerçekte Recep İvedik olan kız makyajı
İvedik olan kız makyajı yapacağım.Çok doluyum
Çok doluyum! Niye doluyum? Sor.
Travmatik bir olay bu zamanında yaşadığım
olaylardan bahsedeceğim çünkü biliyorsun ki:
Bundan 7-8 ay öncesine kadar ben de bir fotoşop
kraliçesi ve Instagram'dan bulunamayan rastlanamayan
güzelliklerden bir tanesiydim.:DD
Ufak yüz hatlarım olsun..Ha zaten altın oranım  var biliyon ama
Ufak yüz hatlarım olsun çekik
gözlerim dolgun dudaklarım falan Instagram'da
terör estiriyordum ama gelin görün ki gerçek
hayatta gören arkadaşlarım ve dostlarım
Danla napıyosun abartmıyor musun
biraz shop olayını diye bana çok sitemde bulundular
taktım mı takmadım
aldırdım mı aldırmadım
ta ki youtube'a başlayıp gerçekleri şu kamera karşısında
yüzüme vurduğu zamana kadar
neyle başlıyorum
125 lira (dolar deseydin daha havalı olurudu) smahbox'ım ile başlıyorum
MÜZİİİK
Peki Sinancığım canım bitanem
Saç rengimi değiştirdim video başlayalı dakikalar oldu hala bir yorum yapmadın, bir cümle?
Sinan: Ya sana böyle bir Kuzey havası katmış
Sinan: Oradaki çilli böyle turuncu kadınlar var ya
Sinan:Onlar gibi görünüyorsun
Sinan: Çok güzel görünüyorsun
Sinan: Zaten burnuna hiç bir şey demiyorum hokka gibi burnun var
Sinan: Dudakların dolgu oldu, çok güzel oldu falan ama
Sinan: Danla hiç tipim değilsin ya
Sen hiç aynaya baktın mı acaba
Sinan: Evet
Sinan: Peki bir şey diyicem sen bana cevap ver
Sinan: Sen hiç aynaya bakıyor musun
Bakıyorum makyaj yapıyorum sana benden mi gözüktüler
Sinan: Aynaya baktığında ne görüyorsun
Sinan: Bak ben senin yerine cevap veriyim
Sinan: Dudaklarını yaptırdın
Evet, yaptırdım ama ameliyat olmadım dolgu yaptım
Sinan: Tamam süper
Ama geçici bu detayı veriyim yani
Sinan: Saçlarında kaynak mı ne o birşey mirşey
EVET
Sinan: Seni kime benzetiyorum biliyor musun
Kötü biri mi
Sinan: Çok ünlü
Söyle o zaman Meryem Uzerli mi
Danla: Rihanna ?
Rihanna?
Sinan: Kısmen
Oha söyle gerçekten benziyor muyum peki
Laf olsun diye mi hani saçımdan dolayı mı yoksa cidden benziyor muyum
Sinan: Yani bir dizi karakteri
Yabancı mı
Sinan: Yerli çok ünlü
Bir de Rihanna kadar ünlü?
Ezele benziyorsun!
Ezele benziyorsun
Danla düşer :D
Sinan: Sabri Bey!
Sinan: Sabri bey dışarı alalım!
Şu kadar aklın yok
Bundan sonraki videolarıma
karşımda sinan yokmuşçasına
devam edicem
Asla ve asla Sinan'ın adını ağzıma almayacağıma ant içerim
Başkasıyla mı çalışmaya başladın Sinan
Başka biri mi var
Sinan: Yapma ezel
Şunu çok kapatamadım şimdi kapatıcıyla kapatıcam
Ama onu söylemeden önce
Bir durumdan bahsedicem size
Modumu hemen yükseltmem lazım
Bu sebeple tam şuan bir çekiliş yapmaya karar verdim
Ben çekiliş yapıyım
Siz karar verin
Kazanan kişi
Macbook'umu
Yani
Ciddi şekilde şuan artık anlatıyorum
Çekiliş yapıyorum yine
Çekiliş şartları aşağıdaki açıklama kısmında var
Apple çekilişi ismiyle yapıyorum bu çekilişi
Kazanan kişi yine aynı şekilde
Kazanan kişiyle zaten fotoğraf falanda paylaşıcam instagramdan
Ya macbook isteyebilecek bende ya da iphone 7
Yani e bir de ev isteseydi
Kazanan kişi karar vericek ne istediğine
İşte detayları şu aşağıdaki açıklama kısmında mevcut
Şimdi aydınlanıcam birde
şuralarımı falan kapatmaya çalışıcam
Yine hd concealer kullanıyorum
Az önce Sinan'la aramız bozuk olmadığı zamanlarda
Videodan önce o zamanlar bana hakaret etmiyordu
Bu şekilde
Neyse kahve içtik falan fal yolladık
Biliyorsunuz ben yamiba.com bağımlısıyım 70 kere falanda söyledim
Orada sürekli Kızıl Sonya'ya baktırıyordum
Bu aralar Romans Akın'a baktırıyorum
Onuda söylemiş bulunayım çünkü
Çünkü çok fazla mesaj geliyor hep Kızıl Sonya'ya mı baktırıyorsun diye
Kendinize değişik tatlar değişik dokunuşlar arıyorsanız
Romans Akın'a baktırabilirsiniz
Bir de tekrarlamama gerek yoktur herhalde
Gerçek falcılar hepsi
Romans' Akın
Harbi Roman's Akın yani
Aşağıda da link var 70 bin tane mesaj aldım
Bende bugün yine bir konuşma problemi var
Şu aşağıda link var
Yamiba.com'un linkini atsana diyor bana
Daha sana ne kadar link atabilirim
Story'e yazıyorum burada söylüyorum
Aşağıya link bırakıyorum
Evine postayla mektup mu yazayım
Şunu çok kapatamadım
Artık sürekli yolduğum için kanıyor sürekli kanıyor
Evet iğrenç bir kızım doğru, barışalım mı?
Sinan: Bilemiyorum
Pardon???
Ezel dedin bana
Sinan: Ya hatalıyım ama barışmak istemiyorum
Hediye vereyim sana
Sinan: Ver hediye barışıyım
Al o çirkin suratına sürersin
Sinan: Ne veriyorsun
Vitacolor
Sinan: Tamam kabul ediyorum ver
Etçen tabi
Sinan: Gel barışalım
Sinan: Tamam barıştık hadi devam et
Tamam o zaman bu kızlardan
Seninle biraz bahsedebiliriz
Soruyla başlıyıcam
Hiç instagramda çok güzel görünüp
Gerçekte görüştüğünde
Çirkin demiyorum intagramdakiyle alakası olmayan
Bir hanımefendiyle buluştun mu
Sinan: Tabi ki
Bak tabi ki diyor o kadar fazlayız ki
Naptın
Sinan: Ya ben öyle çok kırıcı bir tip değilim
Eöhh bir de kırsaydın yani pardon da şu tipine bak
Yerim seni
Sonra yazmadın, o yazdı mı
Sinan: O da yazmadı anladı çünkü
O da seni beğenmedi demek ki
Bu acı gerçekle şuan mı yüzleştin daha
Benim dememi mi bekliyordun
Hep bunu merak etmişimdir ben bu konuda netim
Hiç instagramdan biriyle tanışıp buluşmadım
Fondöten canım sorun yok
Aboo
Anaam
Elimde fondöten varmış
Fondöteni iyice sürdüm oraya
Küçük bir aksaklık yaşadık
Ha ne diyordum benim hiç instagramdan böyle biriyle tanışıp
gerçekte buluşmadım buluşmaya bile gitmedim
Ama şeyi çok yaşadım mesela
Atıyorum sen benim arkadaşımsın yanında birini getirdin farketmez
Normal tanıştık biz seninle oturduk kahve içtik falan
Daha sonrasında sen dedin ki instagramın ne
Bende açıp veriyorum telefonu böyle yapıyor bak şimdi
İnstagramıma bakıyor
Ama bunu gerçekten hani kendini tutamayarak yapıyor
Anladın mı
Şaka falan sanma ne şakası daha 10 dakika olmuş tanışalı
Sinan: Peki bir şey diyicem o anda sen nasıl tepki veriyorsun
Hiç bir şey yapmıyorum
Duymamazlıktan ve görmemezlikten geliyorum
Bu aralar diyorum rahatsızım şiştim biraz
Ne biliyim burnum büyüdü yanaklarım şişti falan
Çeşitli bahanelerle
Tabi inanmıyor karşıdaki de bu çok kötü bir şey
Keşiflerden keşif beğen bak şimdi
Gördüğün şey Kylie dur odaklama
Bu Kylie palet bunu Türkiye'de
Satışı olmadığı için kendisini
100 tl gibi bir fiyata getirip 250-300 tl'ye satıyorlar
Allığın şu paleti
Golden Rose,
Kendisinin Türkiye'de satışı mevcut
Tam hatırlamıyorum taş çatlasın 30-40 tl'dir
Bak renkler aynı şu turuncusu biraz farklı
Hemen hemen aynı
Gördün mü
Yani demem o ki birebir aynı değil ama
Böyle bütün renklerin benzerlerini arıyorsanız
Tek tek gidip illaki bulursunuz
Kahvesi var şeyi var
Golden Rose'da bulabilirsiniz yani ama
Bundan önce şu gözlerimin üstüne topaklanma yapmaması için
Mac'in pro longwear'ını geçicem
Gelmen lazım
Sinan: Kim netliyicek onu orada
Topaklanma yapmasın diye Mac'in pro longwear' paint pot mu ne onu geçicem üstünden
Yes Mac 224 fırçamızı aldım
Şöyle açık bir renk geçiyorum ilk başta
Sonra şöyle altın gibi bir renk
Şöyle kahve alıyorum biraz
Şu ikisini karıştırıcam
Sonra da biraz siyah
Recep İvedik izler misin
Sinan: Yaani
Hastasıyım gerçekten hastasıyım
Çünkü
Benim zekama ve espri anlayışıma hitap ediyor
NE her esprinin bir alıcı var
Ne gülüyon gerçekten hastasıyım ama ben
Ben Cem Yılmaz'ı anlamıyorum
Çünkü neden Cem Yılmaz hani
Kendini kanıtlamış bir adam ya ama ben
O adamı anlamıyorum bu benim suçum değil yani
Suçum mu
Sinan: Değil
Değil anlamıyorum çok kaliteli mi espri yapıyor
Anlamıyorum
Ama Recep'i anlıyorum
Recep'e gülüyorum çok
Ne bakıyon sanki şey
Her gün ansiklopedi bitiriyon üç tane bak hareketlere bak
Rimelim her zaman ki rimelim hiç göstermiyicem Sinan
Benefit
Sinaan
He Sinan gel
Bir fikrim var
Diyorum ki haftaya
Tek gelmeyim buraya ama
Kimi getireyim Sinan
Sinan: Benim aklıma bir kaç kişi geliyor ama
Sinan: Zorlar biraz
Kim Mesela
Sinan: Ben Burcu Esmersoy'un gelmesini isterim
Hımm Burcu Esmer olan Burcu
Sinan: Burcu Esmersoy'dan bahsediyoruz
Tamam işte Esmer olan
Dimi güzel kadın çok güzel
Hımm gereksiz rekabet
Olabilir ama işi var bu aralar onun
Geçen konuştuk biz telefonda Amerika'ya çağırdı beni
Sinan: Kendi Amerika'da değil ama şuan
Iıı çağırdı birlikte gidelim dedi
Dedim gelemem Burcu
İşim gücüm var benim
Sinan: Peki böyle yabancı müzik dünyasından biri
Aa tabi tabi Rihanna gelmek istedi
Aradı geçenlerde, dedim ama
Senin şimdi gergin bir suratın var
Gergedan hani onların bir değişik surat ifadeleri var ya
İran'lı galiba o
Sinan: Nereli
İran
Iı Rihanna İran'lı bu arada bilmeyen varsa
Bu çok önemli ve içerden bir bilgidir
İranlı kendisi ıımmm
Ama ben işte ona makyaj yapamam
Çok evet ben bir makeup artistim
Çok büyük eğitimler aldım
Ama ben ona makyaj yapmak istemediğimi söyledim kırıldı biraz unfollow'ladı beni instadan
Sinan: Pardon sözünü kestim bence ne olmalı bilyiyor musun
Sinan: Yani hep kendine makyaj yapıyorsun ya
Makeup artistsin hep kendine makyaj yapıyorsun ya acaba
Yine senin yüz hatlarına sahip birini i çağırsan
Mesela
Iı evet buna da Gigi Hadid uyuyor
Sinan: Kim
Gigi Hadid, Kylie Jenner bunlar benim hep yüz hatlarıma sahipler
Iı onlarında işleri var bu ara
Iı
Fashion Week'teler tabi onlarda ekmek parası ne yapsınlar
Herkesin durumu benimki kadar iyi olmayabiliyor
Onlarda işte oradalar
Sinan: Ece'yi arasana
Aa
Sinan: Ece'yi ara
Tamam Ece Seçkin
Az sonra seni arıyıcam
Sinan: Bence gelir ya Ece niye gelmesin ki
Numarasını gösteriyormuşum
Ece Seçkin
Ece Seçkin: Aloo
Aloo
Ece Seçkin: Selam Dani naber
İyiyim aşkım sen
Ece Seçkin: İyiyim napalım
Ece Seçkin: Napıyosun kesin video falan çekiyorsun sen
Ece Seçkin: Aktivite var mı hayatında bu ara
Beni neden aşağıladı anlayamadım
Ne diyicem sana
Haftaya benim yanıma gelir misin
Ece Seçkin: Aa gelirim tabi
Ece Seçkin: Gelirim Allah aşkına
Tamam anlaştık arıyıcam seni video bittiğinde
Ece Seçkin: Tamam bekliyorum
Öptüm çok
Ece Seçkin: Güzel oldu bu hadi kolay gelsin
Tamam anlaştık öptüm çok muah
Ece Seçkin: Hadi canım bye bye
Ece Seçkin'i kaptığıma göreee
Napıyorum şimdi yanaklarıma
Aa şunu yedireyim bi yok yani bu nasıl bir sivilceyse
Kapanmıyor
Vitacolor sürüyorum yine kapanmıyor ya
Neyse insan böyle şeylerle yüzleşmeli
Allık olarak şu Nyx'in
Sivil paleti var ya hani
onu kullanıcam
Bunun içinde milyon tane allık rengi var
Ben saçıma biraz uygun olsun diye
Şununla şunu karıştırıcam
Aaaaaah falım geldi
Saynın (Sinan)
Romans Akın'dan mailim var
Çok seviyorum yamiba.com'u
Sürekli fal yolluyıcam ya
Yollamadan önce story atıyorum işte
Kızıl Sonya diye story yolluyorum sonra fal yolluyorum
beni görüyorlar galiba
Ah Kızıl Sonya seninle az dertleşmedik
Konumdan çok saptım Victoria Secret olayı
Ha bu arada ben şuan bu konu başlığımızın
Şey kısmını yapıyorum Recep İvedik' kısmını yapıyorum
Victoria Secret's kısmını
Şey yapıyor Duygu yapıyor Duygu Özaslan
Bu arada sürekli beni Duygu'yla kıyaslıyorlar
Hani sürekli işte
Duygu şunu yaptı sen şunu yaptın diye
Ben Duygu'yu gerçekten beğeniyorum
Videolarını falan çok beğeniyorum
Biz zaten aynı şeyi yapmıyoruz o tamamen profesyonel makeup artist
Ürün vs işte
Ben aynı şeyi yapmıyorum o yüzden bu tarz kıyaslamalara girmeniz
Oldukça saçma
Bence kız işinde çok iyi
Fiziğinden zaten bahsetmek istemiyorum sus Sinan
O yüzden bunu da söylemiş olayım
Evet biraz iki dakika şu kızlarda bahsedeyim
Çünkü hiç bahsetmedim galiba bak
Yapma
Yaşadım biliyorum
O travmaları çok yaşadım
Ki ben dediğim gibi hiç buluşmalara gitmedim
Onu zaten hayal bile edemiyorum psikolojik çöküntüyü
Erkekler de yapıyor bunu
Kas yığını instagram'da üstüne alınanlar olabilir
haa bu arada.
Kas yığını
Sinan: Ben miyim o
Yok ya ışıktan bahsediyorum
Ay şaka yapıyorum senin fiziğin
Harika
Bakıyosun işte her gün spor salonunda falan
Yanına bir gidiyorum ben zaten 70 kiloyum
Adam 55 kilo, sokakta kavga çıksa
Ben mi onu koruyucam o mu beni koruyacak köpek saldırsa
O mu beni köpekten koruyacak
Ben mi onu köpekten koruyucam
He cevap ver, hemen highlighter'ımı yapıyorum
Bu da Mac'in
Şusu
Okey rujumda Flormar
Bu aralar onlarla aram bozuk biliyorsun
Bana yolladıkları son paketten dolayı hala bir özel
Hediye paketi olsun, bir özür mesajı gelmedi
Ama yinede kullanıyım
Ayy kızlar yapmayın
Etmeyin, zaten çok güzelsiniz
Bak bana barıştım bir şekilde kilolarımla da barıştım
Ne biliyim evet burnumu yaptırdığım doğru
Ama denemek istedim yani
Bir şekilde kendinizle barışın
Ciddi anlamda söylüyorum bakmayın benim herkesi eleştirdiğime falan
Ne biliyim kilolarınızı sevin
Bu arada şaka maka cidden çok fazla mesaj alıyorum
Gerçekten çok fazla mesaj alıyorum
O yüzden söylemek istedim
Senin sayende kilolarımla barıştım
Giymek istemediğim şeyleri giymeye başladım
Ne biliyim cildimde sivilceler vardı artık takmıyorum
Nedenini anlamadığım şekilde çok fazla mesaj alıyorum
Çok seviniyorum
Hatta 4-5 tanesini falan paylaşmıştım
Gerçekten böyle bir şeye vesile oluyorsam
Tamamen davranış profilimden çıkarak
Şuan çok teşekkür ederim çok mutlu oluyorum
Bir video'mun daha sonuna geldim
Çekilişe katılmayı unutmayın aşağıda açıklama kısmında var
Sinan: Ne veriyordun sen
Macbook mu veriyordum İphone 7 mi veriyordum
Belki ikisini birden veririm hiç belli olmaz maddi durumuma bağlı
Aşağıda çekilişin detayları açıklama kısmında yazıyor
Yamiba.com'un da linkini bıraktım
Artı olarak kullandığım ürünler de yazıyor
Şey diyim mi Sinan
Abone olmayı Like'lamayı unutmayın
Ha şaka bir yana Eco'cuğumla olan videomdan anında haberdar olmak istiyorsanız
Abone
Bir de şöyle yapıyorlar ya
Abone ol butonundan
Hemen abone olabilirsiniz artı olarak
Bu sıralar youtube instagram değilde youtube yorumlarımı
Çok böyle okumamıştım
Çok detaylı bakmamıştım yani
Bu videonun yorumlarının çoğuna cevap vermeye çalışıcam
Bana biraz çünkü kızmışsınız anladığım kadarıyla eskiden yorumlara cevap veriyordun diye
Eskiden dediğimde 3-4 video öncesine kadar
Bu videoya gelen yorumlara gerçekten
Elimden geldiğince hepsine cevap vermeye çalışıcam iyi kötü her yoruma
Sinan: Sabri Bey!
Ve Rihanna kadar ünlü?