(Müzik)
Merhabalar.
Bugün biraz havalı geldim. Kıyafetim olsun, arka planım olsun, dönmeli sandalyem olsun.
Ofisi değiştirdik. Bana yakışır havalı bir ofise taşındık. 4 katlı mı Sinan burası 5 katlı mı 6 katlı mı?
Dolaşamadım ben daha tam. Bugün YouTube'a başladığımdan beri çok hevesli olduğum bir video çekiyorum. Gece kulübü işletmecisi tanıyan kızların makyajını yapacağım. Sanki ben tanımıyormuşum gibi,
onlardan bahsedeceğim. Hemen başlıyorum bu sırada size gece kulüpleriyle ilgili muhteşem anılarımı falan anlatacağım.
Baz olarak Nivea'nın erkekler için ürettiği ama biz kadınların el koyduğu Nivea Tıraş Sonrası Losyonu kullanıyoruz.
Sinan, bak ne getirdim. Bunu hiç bu şekilde sunmamıştım o kadar heyecanlıyım ki tv paint stick yanına kalp koy tamam mı?
Aşkım fondatenime geri döndüm(özlediiik)
Eee bu kıyafete bu arka plana falan bu yakışırdı.
Sinancım bu arada elbisem hakkında yorum yapmadın
ya şu püsküllerine dikkat edersen.(püsküül:D)
Günnur Güneşciğim yaptı, bana özel bir tasarım değil.
Ğıhah hah hah hah(gülüüşüne kurban)
Ama bana özel gibi.
Tam istediğim elbise.
''Muck!''
Günnür sen Dünya'nın en havalı kadınısın.
(Müzik.)
Vallahi özlemişim.
(Höh Höh+Müzik)
Eeee. Geçen haftalarda yamiba.com dan bahsetmiştim.
Artık siteye nasıl yüklendiyseniz?
Ğöh höh höh hım ım.
Nasıl bir fal aşkıysa bu?
Siteyi çökertmişsiniz. Yavaş!
Hıh hıh ım hıh.
Ğüöhh!(nefes alıyor)
Yavaş be! Tamam. Baktırın.
Ben kefilim ama biraz yavaş. (Lütfen!)
Heh. Burda asıl bahsetmek istediğim konu Sinan.
Biliyorsun falımdan bahsetmiştim.
Annesi falan mevzusu.
Tanıştım.
Hıh hıh hıh hıh(Şeytan Emoji'si)
Bu doğru.
Behfi?? miydi onun adı?
Söyledikleri çıktı Sinan'cım.
(Müzik.)
Şimdi ise yüzümüzü kontürleyeceğiz..
Kontürlemek içinde ''Anastasia Beverliy Hills.''in köntür kitini kullanacağız.
(Müzik+Marka)
O geçen hafta bashsettiğim şu ''Mac 191.'' varya.(bende bunu kullanıyorumcu satıcılar :D )
Yine göstereyim şöyle.
(Müzik+Marka.)
Bu ''Mac 191.''i aklınıza gelebilecek her şeyde denedim.
Höh hıh hıh hıh.
Niesfasdas...Yani
Bu fırçaya o kadar para verdim ve mu ,mutlaka bir işe yaraması gerekiyordu.
En son dedimki ''Acaba resim yapmaya başlayıp yağlı boya falanmı yapsam bununla?'' dedim.
Para vermişken kullanmam lazım.
Bunda işe yarıyor.
Ama bunu nerden bulursunuz bilemiyrum yağ...
Höh öh öh höh.
???? Geliyormuş diye bir duyum aldım.
Ne kadar doğ... Umarım gelmez.
Merak etme şeyle yaydırıcam.
Sadece bu işe yarıyo başak bir görevi yok bunu alıp elimlede sürebilirim ama...
Para verdim o kadar.
(Müzik.)
Bak keşke parayla sürseydimde param cebimde kalsaydı.
Bakardım en azından 100 lirama arada bir.(:D)
Hemen şundanda bahsedeyim.
Şey diyenler oluyo.
İşte...
Sen artık çok böyle ??????
Şey yapıyorsun???
Şımarıyorsun.(ay yalaklar şımarık sizsiniz)
Ne bileyim...
Çok kavgacısın.
Falan... Ben hep böyleydim!
Kibar bir e, makyajcı...
Kibar bir Youtuber izlemek istiyorsanız.
Zaten çok var...(isim belirtmiyoruz..Örnek:Duygu)
Onları izleyebilirsiniz.
Bunu yanlış anlaşılmasın.
Sizi kanalımdan kovmuyorum.
Asla!
Ama sevmiyorsanız izlemeyin.
Ben buyum!
Ben ilk videodan beri...
İlk video da evet biraz...
Utangaçtım.
Sinan'dan çok utanıyorudum.
Ama sonrasında gerçek kimliğim ortaya çıktı.
Ben buyum!
YALLAH BE!!!
(Hıh hıh ıh+Müzik.)
(Müzik.)
(Müzik+YALLAH BE!!!.)
(Hıh hıh hıh+Müzik.)
Şu ofisin eşyaları gelsede şöyle şuralarda çekim yapsam Sinan.(Snapchat :D)
(Müzik.)
(Hıh hıh hıh+Müzik.)
(Müzik+YALLAH BE!!!.)
Çok işe yaramayan fırçamızı bir kenara bırakıp...
Çok işe yarayan virtübilendırımızla.
Bir güzel yayıyoruz.
(Müzik.)
Yeni ofisimizehhhh.
İşte dört-beş taneeğğğğ.
TÜRK kahvesi.
Bilmem ne kahvesi...
Makinası falan aldık.
Nereye bağlayacağımı...
Bakıyosun ordan.
Ne yapıcam diye.
TÜRK Kahvesi.
Olmadığı için.
Makinesi var sakın yanlış anlaşılmasın.
Kahvesi olmadığı için
Az önce tarot falı yolladım.
Kahvem olmadığında tarot falı yollarım.
Neydi kızın adı??
Kız diye düşünüyorum...
KızılSonya'ya yolladım bu sefer.
Bu günde öyle denedim şansımı hergün birtane mutlaka yollarım.
Yollayamazsam ertesi gün iki tane yollarım Sinan.
Höh Höh Ğüöh.
Mutlaka o haklarımı kullancam.
KızılSonya'ya yolladım.
Hanımefendi mi bilmiyorum.
Sonya hanımefendiye yolladım.
Bekliyorum... Sonuçta.
Biliyosun tanıştığım için hani.
Bahanesiyle.
Geleceğim çok önemli Sinan.
Bu ilişki nereye doğru gidecek neler yaşanacak.
Babasıyla tanışacakmıyım mesela.
Önemki kriter...
Evet.
Anne çok önemli bir kriterdir.
Ama iş babaya döndüğünde!
Olay tamamen ciddileşir.
Bu kadar şeyden bahsettim hala bu kızlardan bahsetmedim Sinan.
Şunu yedirip hemen bahsediyorum...
(Müzik.)
Bir kızla tanıştın.
Dedinki bir yere gidelim.
Bir mekana.
Gece kulübüne.
Kız da sana dediki.
''Aaaa! Ben o mekanın işletmecisini tanıyorum.''
Ne düşünürsün?
Sinan Say:Gitmem!
Tamam gitmemde bir problem yok.
Gene gitmem hani.
Kızla ilgili ne düşünürsün?
Yani bir kız neden bir mekanın işletmecisini tanır?
''Şık''
Sinan Say:Orda müdavim olduğunu gösterir bu...
Tamam bu kötü birşeymidir?
EVET!
Doğru cevap EVET!
Hıh hıh hıh hıh.
(Nefes.)
Bu akdar düşünmene gerek yok.
Hızlı zamanlarımdan biliyorum.
Ğah hah hah hah.
Bu arada gerçekekten bende baya mekan işletmecesi tanıyan insandım.
Çünkü İstanbul'a üniversiteye gelip...
Özellikle ''Hazırlık'' okuyorsanız.
Eeee...
Taksim-Pera sınırları içerisinde.
En az iki mekan işletmecisi tanırsınız.
Ve bir mekana girdiğinizde...
İşletmeciyi tanıyan kızlar kendilerini o kadar belli ederki...
Çünkü o mekanları şuan izleyenlerin %90'ı biliyo.
Mekana ben bunla giderdim mesela.
Niye biliyormusun?
Çünkü işletmeciyi tanıyorum.
Hıh hıh hıh hıh.
Ama bazılarıda varki.
Benim gibi.
Masum.
Hıh hıh hıh hıh.
(Nefes.)
İşte ne bileyim?
Temiz dugularla işletmeciyi tanıyanlar değilde.
Böyle hani??
Öyle tanıyanlar Sinan.
Bahsedicem
Bekleyin.
Yeni başlıyoruz.
Şov yeni başlıyo,durun.
Hemen göz makyajımı yapıyorum.
Gece kulübüne gidiyorum o yüzden...
Eee...
Yapabileceğim kadar siyah bir makyaj yapacağım.
Elbisemde çok şık olduğu için Sinan'cım.
Şu püskülleri gözüküyormu orda ya?
(Gürültü.)
Çok özür dileyerek.
Önce kahve tonu geçicem.
Şöyle bir renk geçeceğim.
Şöyle göstereyim...
Bunu geçiyorum.
Arkasındanda full siyah.
İstediğim siyahi elde edemezsem.
Eylener sürüp Onu dağıtıcam.
(Müzik.) :D Hebele Hubele
Ehe bir ''Make Up.'' artist.
Videomu paylaşmış. Hani bir videoda...
''Mac''in high litter ına laf ediyorum ben.
Bune? İşte buna para veriyoruz hiçbir işe yaramıyor falan diye.
Onu paylaşmış instagramında çok gülmüş.
Hani
Şey paylaşmış...
Ama beni tanıyormuş, hani ''Tesadüf.'' görmüş
Onu paylaşmış gülmüş falan.
Altıanda bir fotoğrafçı şey yazmış.
''Bu kız Danla Bilic,Youtuber.''
Eee ''Ama bir Make Up artisti olarak videolarını izleme.''
''Çok gülersin ama...'''
Eeea.
Şey yapabilirsin?
Kalp krizi geçirebilirsin,sinirin bozulabilir.
Diyeceğim o ki.
''BİZ OLACAĞIZKİ SİZ ORDA ÇALIŞABİLECEKSİNİZ.''
Analtabiliyormuyum?
BİZ OLACAĞIZKİ siz ''Artist.'' olacaksınız.
Bizde biliyoruz sizin orda before-after yaptığınız fotoğraflarda ne filtreler kullandığınızı...
O high lighter ları nasıl o kadar keskin gösterdiğinizi...
BİLİYORUM!
Ama ekmeğinize taş koymicam.
Hiç birinden bahsetmicem.
Ama ''Face Tune.''dan yapabilirsiniz kızlaaaar.
Hıh hıh hıh hıh.
Neymiş efendim?
''Makyaj artisti olarak izleyemezmiş.''
B*kmu sürüyorum yüzüme?(asfsadasfasdsa)
Sinan Say:safsadsad
B*kmu sürüyorum? Bak ne güzel makyaj malzemelerim var!
Ne yapıyorum ediyorum,alıyorum.
Gece kulübü ile ilgili en içimi acıtan olayı anlatıcam.
Kendimle alakalı değil.
Iııı şimdi.
Kuru çeşmede bir gece kulubündeyiz Sinan.
Oraya bakarak anlatamıyorum biliyorsun.
Kulübündeyiz.
Şimdi ortada localar var.
Yandada stand lar var.
Stand la locanın arasında bir yer var yani.
Bişey çekmişler oraya oturabiliyorsun Sinan.
Hani stand'dakiler yorulursa o asfasd ra asgfsada ya asfas otursun diye yapılmış bir yer.
4-5 kız bir standayız. Yanımızdada 2 tane kız var.
Diğer standımızda.
Onla bizim arkamızdaki loca denk gelmiyo.
Onların tam arkasında bir loca var.
Kızda Yazık!
Yorulmuş herhalde.
Locaya... E şey duvara oturmuş.
Oraya.
Arkasındada dodamanlar var.
Yanıan böyle ruslar falan getirmiş hani belli ama böyle:
Para var ama.
Hani yakışmıyo anladınmı?
O parayı sen bana ver.
Ben harcarım o parayı yani o para sende kalmasın.
Tipli
Godamanlar.
Neyse kız oturmuş oraya falan.
Bu kızı ben gördüm.
Bu kızı arada bir diziyle böyle itiyor falan.
Tamammı?
Kızda en son böyle döndü.
Şey dedi.
Ya yavaş olurmusunuz biraz?
Ya ben duymuyorum tabiki.
O tarz birşey söyle... Yavaş olurmusunuz biraz.
Falan dedi.
Adam böyle yaptı.
''Seni yerin orası değil daha aşağısı.'' yaptı.
Ben asdasd Böyle asfdasfsa Masadaki asfas Bütün asdasf
Çünkü bende aynı asfdasf yerdeyim.
safasfsafsadsa
Bende kızla eşit yerde duruyorum yaniğğğ.
İnşallah bir gün karşıma çıkarsın bir yerdede sana yerini gösteririm ben!
Hadsiz ya Hadsiz köpek!
''Senin yerin daha aşağısı.'' dedi.
Siyah aldım göstermiyorum çok sinirlendim tekrar.
Kıyamam minnoşuma.
(Müzik.)
Bu sizin yaptığınız makyaj.
Buysa benim.
(Müzik.)
İşletmeciyi tanııyorsun ya hemen bi şey tribi olur.
Bir etrafa bakınır.
İşletmecinin adı Mustafa mesela.
Şey yapar hemen.
Garsona...
Mstfa nrde yhaa .s.s.s.
Ğıah hah hah hah ğaaaaa.
Ama her önüne gelene.
Önüne çıkan herkese.
Çünkü ben hani işletmeciyi tanıyorum.
Bu bi şey çünkü,bu bi rütbe.
Bir işletmeciyi tanıman için o mekana 15 kişi falan gitmen lazımdır.
Birde şey tribi olur hani ''Ben herkesi attırabilirim.''
15 Liralık bira içer orda.
Ama herkesi attırabileceğini düşünür.
1500 Lira hesap veren...
Şeyi...
Masayı kovdurabileceğini düşünür.
Çünkü bunu ona işletmeci empoze eder anladınmı?
Ama atmaz.
Hıh hıh hıh hıh.
En sonundada işletmeciyle müşteri arasındaki...
Muhabbet bu şekilde sonlanır.
Abi atmadı ya mekandan hani.
O kadar kavga ettim ama çıkarmıyo.
Bu bana yapılcak şeymiydi ben her gün oraya gidiyorum.
Gidiyonda 15 liraya bir tane bira içiyorsun.
İki tane enerji içiyosun.
Üstelik mekandaki erkeğ safsadsad yağmıyosun safasd.
''İşletmeciler.'' bayılır.
Güzel kızlar olsun erkek çeksin mekana diye.
Sonra...
İşletmeciyi tanıyormuş.
''Mstfa nrde yha mstfyı grdnzmü?'' falan.
Vestiyer derki hanfendi ceketinizi ver...
''Mstfyı grdnmü yhaa?''safasfdsa der.
Çünkü mustafa onun vestiyer e para vermesini engeller.
YOK ÖYLE!
Vereceksiniz.
Biraz daha siyahlaştıralım.
(Müzik.)
Sinan dediki.
''Yeterince siyah olmadı.'' dedi.
en çok siyah görüyorum şuan ama yani.
Muhteşem bir taktik.
Eye liner'ı alıyorsunuz.
Tamammı? Eye Liner'ı göster... Herhangi bir Eye Liner.
Şöyle bak nokta şeklinde.
Koyuyorsunuz tamammı?
Aaaa!
Anaaaa!
Ne güzel oldu Sinan!
Dağıtmıyoruz kalsın böyle.
Dağıtsakmı?
Dağıtalım ya ne olur ne olmaz.
Sonra bunu.
Dağıtıyorusunuz.
Çok kurumasını beklemeyin.
Huuuah kuruduu.
(Müzik.)
Şimdi rimel sürücem.
İyice simsiyah yaptım kendimi.
(Marka+Müzik)
Bu ikili bir... Rimel.
(Müzik.)
Ee yine Anastasia alıyorum.
Göstermeme gerek yok başta göstermiştim zaten.
Eee. Şu en koyu rengiyle.
(Müzik.)
Sonra bütün geceyi şey takılırlar ''Çok cool.''
Çok asil!
İşte mekan onun zaten.
İşletmeciyi tanıdığı için mekan onun.
Ama hesap geldiğinde Sinan.
Direk bi Mahmut abiye bağlama mevzusu vardır.
''MUSTAFA BU NE YA????''
ASFSADSADA
''Mustafa bizede mi bu abi?'' falan ''Tripleri''ne girerler.
İndirim yaptırırlar...
Ama bütün gece görseniz.
Sanki böyle mekana...
İşte..
Para basıyor böyle sürekli.
Cool hareketler işte ona...
Hani bir kız ona bakar şey yapar.
Tanıyoya işletmeciyi o rahatlık var.
Hani ''Ne bkysn yhaa?''
Falan tirplerine girerler.
Ama hesap geldiğinde.
''Abi bizedemi bu yani biraz indirsene yeni işte babam yeni işte harçlığımı yatırdı.'' falan tirplerine girerler.
Bunuda görmüyoruz etmiyoruz.
SANMAYIN!
Purda geçicem üstünden buda ''MAC Studio fix.''
Ben yine '' NW 15 ini kullanıyorum en açığını.''
(PIT)
Keşke kullanmasaymışım.
Hıh Hıh Hıh Hıh.
(Nefes.)
E o kadar kullanmışımki Allah aşkına!
Buda kanıtırdır yani pudrayı ne kadar çok sevdiğimin.
(Müzik.)
High Light...
Hour Glass.
Dünya'nin en güzel hight lighter'larından biri olabilir.
Bunu artık fırçayla sürücem çünkü bunu en iyi onun sürdüğünü düşünüyorum.
(Müzik.)
Sinan'cım senden çok özür dileyerek 2 dakika kirpik takamak istiyorum.
(Şlap.)
Mmmmmm.
Arda Bey..
Koltuğunuza kirpik yapıştırıcısı döktüm.
Bu ölene kadar aramızda sinan.
(Müzik.)
Şimdi allığımı sürüyorum.
Stefora'nın şu allığı.
asgfsadfsafsaf
(Nefes.)
Bu gün o kadar kötü şeyler yaşadımki.
Yanlışı getirmişim.
Kırık olanı...
Neyse önemli değil kırık diye atıcak değilim o kadar para verdim.
Neyki bu?
Neyse.
Gördüklerinizi unutun!
DANLA BİLİC'İN ALLIĞI KIRILMIŞ DEDİRTMEM!
(Müzik.)
Söylemeyi unutmadan kaşlarımı doldurdum. (bilmem ne)şu kaş markerı.
(MUSİC)
Bide şeyler vardır. Mekan sahibini tanıyanların daha beteri mekandaki DJyi tanıyan kızlar vardır.
Öyle biriyle gittiyseniz yanlış(yanlızda demiş olabilir). Abi ya hangi şarkıyı istiyosunuuuğz söyleeyiiğn ben çaldırırım hemen der.
Ama o şarkı hiç bi zaman çalmaz Sinan.
DJ şey yapar: (Çok İyisin Ya) (Çok İyisin,Devam bi sonraki benim şarkım)
( HAHAHAH )
Sürekli Bu Tripler,Sürekli bi "DJ bana bakıyomu ?!?" Çünkü tanıyo ya beni işte.
"El sallarmı?!?" El sallarsa mekandakiler gördümü ?!?
"Bana el salladı bak felan"
Sürekli bu tripte.
Kendine GEL !
(IHIHIM)
Bunu her videomda söylemekten çok yoruldum.
Kendinize geliniz!
Hafta içi İnstagram'dada bunu sürmüştüm.
Dudak büyüttüğünü söylemiştim.
Lipmax İnstagramdan satın alabilirsiniz.
35 kere felan sordunuz.
Kırmızısını sürcem.Pembesini kullanmıştım.Şimdi kırmızısını kullanıyorum.
Ama ama ama önce çok özür dilerim sizden. Hehangi bir dudak kalemiyle,çünkü ben ruju çok taşırdığım için,taşırmiyim diye.
(MUSİC.)
Bu arada,
(IHIHM)
Geçen haftalarda bir soru aldım.
Diyorki kız: yabibaya :) nasıl gidebilirim ?!?
(HIHIM)
Yabibaya gidemessin.
(HAHAHA)
Yabiba bir online fal sitesi.
Aynıı zamanda uygulaması arkadaşlar.
"Yabiba.com"
Siz yolluyosunuz onlar size falınız yolluyor.Bi yere gitmenize gerek yok.
Bunu idrak edin!
Telefonunuz varsa fal baktırabilirsiniz.Sıkıntı yok!
Bunu beş altı kişi felan sordu. Yabiba'ya nasıl gidebilirim diyo.Karabükteyim nasıl gidicem.
(HAHHAHAH)
(MUSİC.)
Ah Daniela.Taş bebek oldun kız yine.Kırmızı rujunla.
Bir insana kırmızı bu kadarmı yakışır Sinan ?!?
Biraz daha kabarimde gece kulübüne gidiyorum.
Bir videonun daha sonuna geldik.
Umarım bu kızları iyi yorumlaya bilmişimdir diye düşünüyorum bence.
Özellikle bu konuda tespitlerimde hiç ama hiç yanılmadım.
Tamda bir gece kulübü makyajı yaptım hiç kimse bişi diyemez.
Hepinizi çok çok öpüyorum.
Haftaya görüşmek üzere!! ALTYAZI: YAĞMUR GMŞ&SİNAN ZYK <3