İyi akşamlar
Türkiye'nin en mükemmel en muazzam en doğal en harika Youtube kanalına hoşgeldiniz
Bugün n'apıyoruz?
geçen hafta gelinin kız kardeşi makyajı çekmiştik. Bu hafta da kendimi gelin yapmaya karar verdim.
Daha doğrusu gelin yapma değil de
Karşımdakini evlenmeye ikna etme makyajı
gibi bir şey yapacağım.
Neden diye soracak olursanız, ki sanmıyorum soracağınızı. Ben çok izdivaç programı izliyorum
Her akşam nerdeyse, işte Zuhal Topal, Seda Sayan. Bayılırım Seda Sayan'ın hastasıyım, idolüm
İzlerken sürekli kızları gördüğümde "neden burada" diye soruyorum.
O kadar güzel kızlar, o kadar böyle genç kızlar var ki, yaşlıyı anlarım ama genci, neden diyorum.
Ne bileyim sosyal medyası var, Tinder'ı var, indir Tinder gibi, mükemmel bir uygulama, kaydır sola kaydır sağa like'ını at süper like'ını at, niye ordasın?
Neden? Sadece soruyorum ve bir tane yani birinden cevap bekliyorum yani cevap verir miyim bilmem
Yani diyeceğim o ki, niye izdivaç programındasınız? Neyse çok şey yapmıyorum bundan sonra tüm kızlardan programlardan ayrılıp kocayı Tinder'da aramalarını bekliyorum.
Makyaja başlıyorum şimdi
Baz olarak NYX. ''Sence nası okunuyo?'' '' en-ey-iks ( ve bakışlar)
Benden de kötü
Gözümü açmicam Sinan bıktım şu ss alınmasından
Fondöten olarak
Söylemiyorum artık
Ama bir değişiklik yaptım, bekle.
Bak şimdi bu fondötenin mükemmelliğini nereden anlayacaksın;
Hayatımda geçen sene hazirandan beri falan bir tane bile sivilce çıkarmadım.
Roaccutane kullanmıştım çünkü. Youtube'a başladım, aha.
Sakın zoomlama burayı, tamam mı?
NASIL BİR NAZAR BU YA? NASIL BİR KISKANÇLIK, KEM GÖZLÜK, ŞURAYA NAZAR BONCUĞU ALIR MISIN?
Bak şimdi bak
Çat, yok. Gördün mü, hayat bu kadar basit aslında yani
Radikal değişikliğim, bu sefer (hayattan bezmiştir) Bodyshop'un fırçasını kullanacağım
Fırça fondötenimi mi alıyor yiyor anlayamadım ben? Hayatta en değer verdiğim şey.
He diyo bu da, yine başıma şey kesildi, make-up artist. Ay konuşamadım
Geçen twitter'a bi video yükledim Sinan şarkı söylüyorum Ebru Gündeş'in söylediği, 'Söndürün' şarkısını. Çok beğenildi, herkes paylaştı İnstagram sayfalarında paylaşıldı falan
O yüzden takipçilerimi kırmamak adına fondötenimi yedirdikten sonra bir şarkı daha, ''okumak'' istiyorum, çünkü biz sanatçılar şarkı söylemeyiz, okuruz, şarkıları.
Evlenmekle ilgili bi şarkı olacak bekle, (stüdyoda gergin anlar) ''gergin gördüm seni biraz''
(ve o an gelmişti)
Canıma tak dedi aşk acısı,
denedim dinmedi fırtınası,
bekara olsun tam sırası,
evleneceksen gel...
(Sinan Biliç)
Aydınlatıyoruz, şimdi Sinan sana iki seçenek sunuyorum sen bir Make-up artisti olduğun için
A mı B mi?
Baya iyi seçenek sundum, A MI B Mİ? (ve anında) -A
Ama dur ben kafamda hangisinin A olduğuna karar vermemiştim çok hızlı söyledin dur! :D
Dur bi dakika, A MI B Mİ (yine anında) -A üff hiç cep dostu değilsin! Biri H&M'di biri Mac'di Sinan Mac'i seçti... Mecbur hiç isteyerek kullanmıyorum şu an Mac'i
Bana hala fondöteninin markasını soran, -fondötenimin- markasını soran mesajlar geliyo... Ne dicen? Ne dicen yani...
Blitz Text Mac+ sürüyorum :) en mükemmel dudak dolgunlaştırıcısı
Bir de mesaj atmışsınız Danla 7 lira değil 15 liraymış diye...
Daha Allah'tan ne gibi iyilik bekğğğ. Sesim gidiyo sürekli yaa konuşmicam bu videoda konuşmuyorum
Getirdiler beni sabahın sekizinde buraya!!
Ben balgamlı bir insanım yani, bunu tüm Türkiye biliyo artık. Çünkü gerçek prensesler asla balgam atmazlar Sinan :)
Şimdi göz makyajımızı yapacağız. Bir değişiklik olsun dedim, turuncu far kullanim :D Yok şaka şaka kullanmicam
Body Shop'un, umarım body shoptur... EVET, BODYSHOP, ALLIKMIŞ BU... bu kadar küçük allık yapılır mı bodyshop? Sadece soruyorum. Bunu far olarak kullanıyoruz.
Şöyle pembemsi bir şey işte.
Allık mı bu, allıkmış, yine allık kullanıyoruz, ama renkleri çok güzel napim, şöyle bir şey.
Bu izdivaç programında, işte koca arayan kızların instagramına baktım geçen, programda o kadar asil o kadar böyle tatlı, minnoş hanım efendiler ki...
İnstagram profilleri, loca kızı makyajında anlattığım, muhteşem kızların birebir aynısı
Yani burdan diyeceğim şu ki, talip olan beyefendilerin ailelerine sesleniyorum.
Evlatlarınızı, oğullarınızı, biricik çocuklarınızı bu kızlara talip olmak üzere yollamadan önce ufak bir stalk, işinize inanın yarayacaktır.
Hani hepsi için aynı şeyi söylemiyorum ama, istisnalar kaideyi bozmuyor o yüzden ufak bir stalk yapın derim ben
Son olarak şeyi kullanıcam, geçen makyajımda kullanmıştım, 7 lira olduğundan çok hoşunuza gitmiş anlaşılan, dünyanın en güzel renklerinden biri olabilir.
Dimi Sinan sen şey yap ben sürüyorum istediğin yerde yeter de ben bırakayım, bilir kişi olarak (ve müzik...)
Asalete bi bak bi ya. Mavi mi yeşil mi? Altına mavi mi yapayım ama kıyafetime ve şu renge bakarak. -Yeşil. Bilir kişi konuştu, yeşil yapıyoruz.
Flormar, ama bunu kullandım ya sonra kızıyolar bana sürekli sürekli aynı şey diye mavi yapayım ben mavi. Teşekkür ederim ben Sinan fikrin için :D
H&M'in krem farları vardır illaki görmüşsünüzdür. O yüzden, onun mavisini kullanıcam (güzel bağlantı).
Aklıma aniden tatlıcı geldi :D
Ne kadar aşık olduğum geldi aniden aklıma Sinan
Kkğğıuuu :D
Bi de bu kızların şey tripleri olur ya genelde Sinan. Takılır takılır takılır üniversite hayatı boyunca o kucak senin şu kucak benim
Oracığının tepesi şuracığının tepesi... Bi evlenir, herkesi engeller İnstagram'dan falan. Hiç korkmuyo musun ya, hiç korkmuyo musun?
Şimdi bana diyolar ki kadınları ayırıyosun ben kadınları ayırmıyorum yani olan kadınlardan bahsediyorum hani bu kız bu tip kızlar var. Var yalan mı? Var yani.
Saçlar sarıdan kahverengiye döner, şu dekolte şu hale gelir falan hani. Kendimden niye örnek verdim ki şu an. Neyse n'apalım? Hep te onları mı gömcez beh...
Kız Danla ya ne vefakar yok vefakar değil ne fedakarsın yaa. Gerçekten yine harika biri olduğum aklıma geldi. Bir tatlıcı iki harika olduğum aklımdan hiç çıkmıyor Sinan.
Birazdan bir şarkı söylim ben, bayağıdır şarhğh (opps!) şarkı okumuyorum bayağıdır :) Şimdi rimelimi sürceeem. Sürceeem bu neyse, sevimsiz kız tip.
Make'ini hğğı bir şey rimeli aşağıdan okursunuz.
Aaaa bu arada Tinder demişken Sinancığım, sana bir anımı daha anlatayım. Ne kadar iyi bir insan olduğumdan bahsetmem gerekirse.
Bir çocuk var adını hatırlamıyorum sürekli Snap'ten bana yazıp duruyo ve rica ediyorum artık yazmassan sevirim falan diyomuşum :D
Yok, şaka bir yana, çocuk :D üç ayrı kızla görüşmüş Tinder'dan
Diyo ki Allah senden razı olsun, hangisini arasından seçeceğime kadar veremiyorum diyoo :D:D
Yuh dedim bare utan, bunu bana söylemekten utan! Yok işte, ha bidee mesaj attı işte Danla sayende Tinder'dan bi kızla tanıştım dedi cevap vermedim ben okudum geçtim.
10-15 dakika sonra tekrar, Danla gerçekten Allah senden razı olsun tekrar bi kızla tanıştım. Al dedim al hepsi senin olsun al dedim :D
Yanımda üç ayrı kirpik getirdim Sinan :) yalnız bunun içinde şey yalnız AliExpress'ten aldığım şimdi, hani şey anlaşılmasın
-Ben sol üsttekini beğendim. Bunu mu? Gözükmüyo ki bu minicik. -O zaman ortadaki. Yok yok :D :D
Şunu asla unutma Sinan. Ben fikrine fikrini soruyosam, kibarlıktan soruyorumdur. Onu dinleyeceğim için değil.
O kirpiği AliExpress'ten almıştım ve o kadar çok kullandım ki artık takılmıyor. O yüzden başka kirpik takıcaz. Sinan hangisini istemiştin sen?
Bu olmaz o senin seçtiğin o çok küçük yani, hiç benim ruhumu yansıtan bir kirpik değil bir kere. Ben bir şeyleri abartmadan duramayan bir insanım.
Ama senin istediğini takmadım ki, TAKMIYORUM onu ölsem bile takmıyorum o kirpiği. Onu mu taksam acaba Sinan yaa. Onu takcam onu (ve sinsi bir gülüş)
Ben kirpik takmicam Sinan. Evet. Kirpik takmayacağım için makyajımı koyultmaya yönelik hareketler sergileyeceğim şimdi
(Nefes) şimdi Yıldız Tilbe'den, ''Emi'' isimli parçayı seslendirmek istiyorum.
Sinan, bi "La" verir misin?
do diyez bemolden sesler :D:D:D
Sen de sev ama seviiğğhlme
Aşk acısı çek ben gibiiiiiiğğğh
Çok özle ama kavuşmaaaaAAAAğğğğ (Ve Danla kusar Sinan ölür)
Neden bu kadar güldün? Erkekler kendini güldüren kadınlardan hoşlanır Sinan :*
ahahaha çarpıldım. Peruğum taksam mı acaba şimdi? Takim gelim.
Nasılım Sinan? Ara beni 0850 425 :D:D 850 ne peki banka numarası vermem şu an sana??
Yanaklarımı hemen kontürlüyorum. "hula" diye okunuyomuş bu, çok saçma...
Sinan, sana bir soru geliyor yine, muazzam sorularımdan bir tanesi. Sen Tinder kullanıyorsun. (Mi'den) Var mı, benden daha güzeli daha alımlısı?
(Küstahça) -Var.
asdasdas Teşekkürler Sinan. Varmış. Tamam okey varsa yapabileceğim bir şey yok. NE DEMEK VAR??? :D:D
Ruj olarak, Make'in yeni çıkardığı, koleksiyondan mat bir kit serisinden bir ruj kullanmıyorum... Aynısını 20 liraya bulduğum :D Golden Rose'un Light saağğy mi ne öyle bir şey serisinden
10 numaralı rujumuzu kullanıyoruz.
Hangisi pavyona gitsem çıkınca, Tövbe Yarabbim Ya'Resul Allah. Ay her hali mi güzel olur bi insanın yaa (ve muazzam bakış)
Kız Danielaa, arkada bi aksaklık var peruktan dolayı bak :D
Makyajım bitti, High-Lighter kullanmadım fark ettiyseniz çok üşendim. Çünkü yanlış High-Lighter'ı getirmişim yanımda. Bugün kullansaydım şu Tester'dan kullanıcaktım biliyorum.
Diyeceğim o ki, prenseslerim prenslerim, yine hayatınızı kolaylaştıran bir mükemmel haberle karşınızdayım.
Koca aramıyosunuz, öyle izdivaçlara mizdivaçlara katılmıyosunuz. Benim verdiğim İphone 7'ye, yani "PLUS" da olabilir emin değilim :) Maddi durumuma bağlı :D :D
Benim verdiğim İphone 7'ye Tinder yüklüyorsunuz. Sağa sola, yukarı aşağı bilmemne kaydıra kaydıra kocayı buluyosunuz. İzdivaçlara Mizdivaçlara katılmayın.
Hepinizi :* öpüyorum bol bol. Görüşmek dileğiyle. Buna ne makyajı dersiniz bilmiyorum. Aşağıya yorumlarınızı bekliyorum :D çünkü ben hiç evleneceksen gel makyajı olarak görmüyorum.
Git makyajı bu. Ananla tanışayım da bi reddetsin seni makyajı yani bu başka bir şey değil.
:* öpüyorum hepinizi bi de son olarak bana çok kahkaha atıyosun videolarda 20 dk boyunca gülüyosun falan dediniz bu videoda hiç gülmedim
Video'yu bir şarkıyla kapatmak istiyorum Sinan. (Ve Sinan alır başını, gider...)
Ne? Nereye gidiyon? Nereye? GEL BURAYA! :D
Gitti, şarkı söylicem, o zaman, ben bir şarkı, yabancı bir şarkı söylemek istiyorum :D (kulaklık takanlar, güvenlik açısından çıkarınız, ve sayın seyirciler dikkatli olunuz.)
HELLOOĞ FROĞM THE OTHER SİİİİİİİİİİİİİİDE HAHAHAHAHAHAH
Öpüyorum hepinizi, haftaya görüşürüz (ve klasik Danla pozu). SİNAAN :)