Merhaba,yine ben geldim her zamanki gibi
Asla eleştiri kabul etmeyen kanalıma hoşgeldiniz.
ee Bu kasımın son günleri benim sevgilimle ayrıldığım dönemlerdi
Geçen yıl
Bende bu videoyu -üçüncü videomu-ona ithafen
çekmek istedim.
Umarım ithafen diye söyleniyodur.
eee pişman etme videosu çekicem
Şuan pek pişman edici bi' tipte değilim ama
Videonun sonunda umarım pişman edici bi' tipte olurum
Bazımla başlicam
Bu sefer bazı değişik bi' şekilde sürcem
Yine Nyx Foto kullancam
ee Bazı ve fondoteni daha güzel bi' cilde sürmek için
ve gözenek problemi için kullanıyorum
O yüzden şöyle elime sürdükten sonra Beauty Blenderla
gözeneklerimin üstüne tampon hareketleriyle
gözeneklerimi doldurmaya çalışıyorum
hatta -haha- biri geçen gün ki videodan yine screenshot alıp böyle yakınlaştırıp beni "BU NASIL GÖZENEK YA!" falan demiş. Böyle bi gözenek.
Gözeneklerime de laf etmeyiverin yani
ııı fondötenimi değiştirdim bu kez
ne kullancam loreal infallible kullancam
mat bi fondöten ben böyle ııı ıslak görüntülü fondöten sevmiyorum çünkü cildim zaten yağlı iyice parlama yapıyo yüzden mat fondötenleri seviyorum
şöyle bir fırçayla...
sonra bi de üstüne tekrar beaty blender işe geçiyorum
fondötenimi sürdüm göz makyajımı yapıp sonra kontür yapcam
şimdi sevgilisinden ayrılan iki kız tipi var birincisi bütün sosyal medya hesaplarını kapatıp sırra kadem basan kız tipi böyle whatsapp fotoğrafına kadar kaldırıp çocuğun aramasını bekliyor ama asal ARANMIYOR!
yani ben hıç arayanını görmedim.
İkinci kız tipi de BEN! Kafayı yiyen, kafayı kendiyle bozan
saçını başını değiştiren sürekli saçımı yeşil yapmışlığım bile var belki beni uzun süredir takip edenler biliyordur
yemyeşil saçla dolaşmıştım
o yüzden
yani diyeceğim şu ki
fazla ağır bi makyaj yapcam
çünkü pişman etmem lazım
ilk başta yine gözümün içinden dışa doğru bi makyaj yapıcam