Ben. Gel. Dim
Remix yapmana gerek yok.Kendim yapıcam.
Ben geldim ben geldimm. Selamun Aleyküm
Bugün napıyoruz? İnstagram biosunda
Hi Stalker yazan kız makyajı yapıyoruz.
Bu kızları mutlaka ve mutlaka görmüşsünüzdür imkansız
Yani görmemeniz. Bu alakasız birinin profiline giriyorsunuz
Eliniz çarpmış oluyor kız ŞAK
Yapıştırmış oluyor Hi Stalker. Ben seni niye stalklayayım
Allah'ın sümüklüsü
Yüzünden salya sümük akıyor ben seni neden
Stalklayayım. Seni tanımıyorum Hi Stalkermış
Bide profili kitlemiş hani şey diyor giremezsin
Çok ta umrumuzdaydın sen bizim. Neyse
ııııı makyajımıza başlıyorum. Böyle kırmızlı mırmızılı
Çirkef bir makyaj yapıcam çünkü bu kızların inanılmaz
Bir özgüvenleri vardır. Ne işe başlıyorum Maria Badescu'nun
Spreyi ile başlıyorum
Gül suyu özlü bir spreymiş kendisi
Ben yurtdışından aldım, ama Trendyol'da
Arada bir böyle kozmetik satışı yapan dükkanlarda
Bu markanın satışa çıktığını duydum
Yüzünüze sıkıyorsunuz. Gül kokulu. Fondotenimiz
yine geçen hafta kullandığımız
Make up forever hd stick
Fondoten 117 numara
Bu fondoteni bu kadar kullanan bir ben varım
Bende önce Nicki... var ama Sinan
Ama gel gör ki kadın nasıl
çekiyorsa o videoları. Surat aynı benim gibi
ııı kırmızılı böyle bazı yerleri falan
Kadın fondoteni sürüyor ve bebek oluyor
Bunu ben yapmicam bunu sen yapcaksın bu işte bir kamera şeysi var
Ne makeup artistleri izledim o kadının yaptığı makyajı yapabilen yok
Aynı malzemeyi kullanıyorum. Aynı fondoteni kullanıyorum
Bunun altına şey geçiyor genellikle
Erkeklerin tıraş sonrası losyonunu geçiyor
İlk videomda kullanmıştım ama bende öyle olmuyor Sinan
Lens mi alırsın kameraya, ışıklarımı değiştirirsin naparsın
Bilmiyorum...
Öyle bir kitle yapmışım ki kendime böyle Twitter de
ayrı bir kitlem var hani instagramda ayrı bir kitlem var
bu her fenomen deniyor ya bize fenomenin
vardır kitlesi. Benimde artı olarak
çok saçma bir şekilde Tinder denen uygulamada
bir kitlem var. Çok gereksiz bir
neden bir insanın neden Tinder da bir kitlesi var
Kaç tane ss aldığımın haddi hesabı yok
Senin sayende şunla tanıştım senin sayende bunla tanıştım. Tamam
Eyvallah tanışın her tanıştığınızı bana yollamak zorunda değilsiniz.
Gelmiş
Oturur musun? Buraya bakarak konuşamam otur
Hemen karşıma. Gelmiş 35 yaşında bir abi
Bana diyor ki; Abla
Tırnak içinde; abla bu kızla tanıştım sence güzel mi?
Abla senin babandır
Neden bir anda ben İnstagram Twitter aleminin
ablası oldum. Neyse
Neyse Tinder indirdim. Şeyim ya ben hani ajanım her yere
bakmam asla eksik kalamam bir yerden asla
meraktan indirdim. Tatlıcının haberi var. Boşuna tehdit mesajı atmayın
Bir de beni öyle tehdit ediyorlar biliyormusun. Arayıp söylicez
Tatlıcıyı buldun da söylemesi kaldı. Mesela birisi snap atıyorum
tatlıcının haberi var mı bundan diyor. Neyse
ıııı kendim olduğumu da ispatlamak için
İnstagram hesabımı falan bağladım bide
şeye ne denir ona üyeliğime
bayaa bi malzemem var Sinan videoda onları da araya serpiştircem
ama önce şu fondotenimi bi yediriyim
Bu Tw Painstick ile ilgili tek şikayetim
o da yani eski fondotenimi bulduğum için istediğim kadar
BOK atabilirim
Hayatın boyunca hiç bir şekilde gülme Sinan
Gözenek problemim yok tu yani bas kullanma ihtiyacı bile duymuyor
ken yaklaşık 7-8 aylık bir periyot
içerisinde yemin ediyorum yüzüm gözenekten
gözükmüyor. Bak her yerim böyle pütür pütür pütür
Bunu söylememde ki amaçta şu Sinan
Hani olur da gözenek problemini
Birlikte tedavi edebiliriz
Bu zor günleri seninle birlikte aşabiliriz. Diyen
Doktor olur, estetisyen olur kasap olur
Bakkal olur artık her kimse
Bana ulaşabilirsiniz. İnstagram adresim belli
Dm leri bekliyorum. Cevap verirmiyim asla
Hoşuma gidiyor.
Elli tane dişci yazmış gel dişini yapalım diye
Yapılmıyor
Bünye kabul etmiyor dişi
Şu burnumun ucunu kaldırttım ya psikolojik
olarak incek diye böyle sürüyorum
Burdan bir kitleye daha seslenicem Sinan
Müsadenle
Neden ofisimizi arayıp
İş telefonu hani kurumsal bir telefon sonuçta
Neden arayıp "Yalak" diye bağırıp kapatıyorsunuz
Siz gerizekalı mısınız? Aptal mısınız?
Siz beyinsiz mi daha ne diyebilirim şu yalak
Olayının artık ortadan kalkması için daha ne yapabilirim?
Yemin ederim en sevdiğim kelimeden nefret ettirdiniz
Beni ya herkesi nefret ettirdiniz
Aramış beni numaramı bulmuş bir yerden kahkaha atsana diyor
Tamam atayım diyip bi dakika hani buna inandın mı?
Hani aricaksın beni kahkaha atsana dicen ben sana kahkaha
etcem ne kahkaha atcam ve kapatıcaz
Buna inandın mı? Bugün çok agresifim Sinan
Bütün içimdeki kini kuscam bugün buraya
Hah şimdi fondotenimi sürdüm şu
Tinder muhabbetinden bahsedeyim biraz
Şimdi girdim. Doğal olarak biraz karşı taraflarla
Eşleşmeler yaşandı kendi aramızda
İşte o beni like ladı ben onu like ladım falan
Ama tabi sadece arkadaş olmak için. Lütfen yanlış anlaşılmasın.
Dedi ve terk edildi. IIII şunu
Anladım Sinan Türk erkekleri yüzde 80ine
mahrem yürümeyi bilmiyor
Selam yazmış. Aleyküm selam eee
Burdan muhabbet nasıl dönecek. Naber
Nasılsın iyi misin? eee
Yani ne bileyim bi
Muhabbet bul anladın mı? Mesela o kadar fotoğrafın
var fotoğrafın birini at mesela aaa burdaki makyajın çok güzel
Bana böyle şeylerle gel. Sen bana selam yazarsan
Ben sana...
VÖG yazarım yani. Değerli Tinder ciler şu uygulamayı
Artık hakkı ile kullanın.
Yeter be yeter Sinan sen iyi kullanıyo gibi
Mutlu mutlu izliyorsun ordan beri
Sen ne yazıyorsun Sinan mesela?
Selam yazıyor belli cevap vermedi. Ne bileyim
Mesela gif gönderebiliyorsun bir gif gönder
Sevimli bir gif falan. Yok
Hiç bilmiyor. Ben erkek olsam...
ııııı sildim tabi şuan Tinder'ı doğal olarak
Sonuçta bir erkek arkadaşım var. Seneye de inşallah 2018 de
Eylül gibi evlenmeyi düşünüyoruz Sinan. ıııı Haberin olsun
Ama Allah var ya güzel insanlar var
Güzel ortam. Beğendim yani bu şansıma
Mı artık bilmiyorum. İyi insanlar denk geldi.
Kızlardan zaten bahsetmiyorum bile. Sonuçta bilirsiniz
Benim takipçi kitlemi Sinan bey. Maşallahları
Vardır. Göz makyajımı yapıcam
Ama. Ama ııı istediğim kırmızı
Farı bulamadığım için burdan tüm kozmetikçilere sesleniyorum
Bak şuan gözüme yine bişey ilişti. Bugün ofise geldim
Mutlu mutlu geldim. Video çekicem dedim.
Masamı gördüm. Oturdum, aynamı koydum falan
Bir ruj gördüm Sinan
Bir ruj gördüm. Bu ruju
Artık burda başka makyaj videosu çeken
Biri mi kullandı. Fotoğraf çekimine gelen biri mi kuıllandı.
Ne yapmaya geldi bilmiyorum.
Ama Allahını seversen bunu kullanma
Ha yok. Ben kullanırım diyorsan.
Eğer bizimle çalışıyorsan
İşine son vermelisin.
Haberin olsun diye söylüyorum.
Allahını seviyorsan bu ne? Bi de masama bırakmışsın utanmadan
Benim bütün modumu düşürdün.
Gelme bir daha ofise. Kırmızı far bulamadım
O yüzden ruj ile yapıcam ama rujun öncesinde
Rujun rengini iyi vermesi için şöyle bir Mac'in
Reft Brick mi ne öyle birşey. Okursunuz zaten
Şuan okuyorsunuz.
Yeni konseptimiz. Bu farını geçicem
Sinan yaaaa
Acaba Mac kullanmasam da şunu mu kullansam acaba yaa
Hani şu Türkiye'de olmayan, bulunamayan
Hani şu harika renkleri olan
Şu farı mı mı kullansam acaba yaa
Nazar değer yakından çekme
Kırılır mırılır şimdi Sinan ya bunun fiyatını
Biliyor musun 250 mi 350 mi
450 mi ne kadar bu Sinan ya
450 vardır. Nerden biliyon acaba
Turuncu farıma geçiyorum
Sizi üzmemek adına o farı kullanmicam bu hafta.
Yeterince turunculaştım. Şimdi kırmızılaştırcam.
Dediğim gibi far yerine ruj kullanıcam H&M nin kalem rujlarından
Okuduğunuz renk. Okuduğunuz numara
Bunu kullanıyoruz. Ama bunu
Böyle şurdaki ıııı göz kapağı çizgimize kadar
Sürüp sonra dağıtcaz
Fırçalarımız ile dağıtıyoruz.
Uçlarını koyultıyim biraz Sinan
Şey kullanayım diyorum ya
Bu çok aranan var ya bir tane. Duymuşsundur illaki
Ondan kullanayım diyorum.
Şundan yani
Yüzümüzü kontürlücez ama önemli olan yüzümüzü kontürlemek değil
Ne ile kontürlediğimizdir
Anastasia
Anastasia kontür
Krem kiti ile. Bu da yeni olanı şu en
Sağda ki rengimizle yani
Fair mi oluyor soft light mı
Ya da soft lıght soft light kullanıyorum
Beauty Blender la kullanayım Sinan
Bununla biraz aydınlandıktan sonra da
Şu ortadaki mi yada şu yandaki
Burnum düşecek diye çok korkuyorum Sinan
Gülünce böyle çok aşağıya iniyodu. Şuan inmiyo bak.
Laura mı ne o sabitleyici pudramızı kullanıyoruz yine
En az bunun kadar iyi olan bir pudra da Mac'in sabitleme pudrası
Aklınız da bulunsun
Rujumu sürücem. Yine aynı ruju dudağıma sürücem
Bir insana kırmızı ruj bu kadar mı yakışır?
Bu gözü beğenmedim Sinan
Biraz koyultayım
Kız doktoor. Ne güzel yapmışsın dudaklarımı
Benim yeni tanıştığım insanlar mesela atıyorum
Make up artistler sonra işte bir şekilde
tanıştığım insanlar yani internet ortamında az buçuk takipçisi olan insanlar
Tanıştığımda böyle direk bana şey yapıyorlar
Ben senin işini zaten en başından beri çok
beğeniyorum. Çok tatlı bir kızsın şöylesin böylesin
Ama benim o kadar muazzam bir takipçi
Kitlem var ki biz sizinle tanışmadan önce
Hakkımda ne yazdıysanız
Ne söylediyseniz hepsini biliyorlar ve bana
Anında yetiştiriyorlar. Burdan o
Sünepelere de küçük bir uyarı da bulunayım.
Öyle beni kandırmaya çalışmayın. Herşeyin haberin alıyorum.
Siz hiç merak etmeyin. Danla Biliç ile baş edemezsiniz
Belki dans edebilirsiniz ama asla
Baş edemezsiniz. Neyse allığımı süreyim
Too Faced
Neydi bu?
Soul mates bronzer bilmem ne. Yazdık
Okudunuz
Sinan
Kaş şeyimi unuttuğum için. Kaşlarımı
Şunla boyamayı denicem. Bu da bir değişiklik yani.
Bu da benim yaratıcılığım sonuçta anlıyor musun?
Bak şimdi deniyorum olmazsa videoyu baştan çekicez
Sen var ya
Danla Biliç
Sen. Benim hayatımda gördüğüm
En efsane, en pratik
En muazzam kadınsın. Gülme
Kontür pat ile kaş doldurdum ben
Ve kulak şeyiyle pamuğuyla
İşte önemli olan
ıııı böyle 400 liralık 500 liralık paketler alıp
Paket ne ya paletler alıp
Kamera karşısına geçmek değil. Aynı zamanla
Bir iki liralık bir kulak pamuğuyla çubuğuyla mı
Neyse artık kaşlarını doldurabilmektir Sinan.
Sen bu işi biliyorsun kızım
Son olarak eye lıghterı mı yapıyorum şu yeni çıkan galiba
Kitlerinde şöyle göstereyim
Şundan sürcez.
Makyajım bitti yine cümbür cemaat bir makyaj yaptım.
Ama önemli olan makyajı nasıl yaptığınız değil nasıl bir sonuç elde ettiğinizdir.
Gördüğünüz gibi üstüme uygun çok tarz bir makyaj yaptım.
Bence. Niye? Çünkü bu işi biliyorum.
Biliyorum göz var el yeteneği var
Biliyorsunuz geçen haftalarda en kıdemli
Make up artisti seçmiştim kendimi hala
Sözümün arkasındayım. Muazzam bir insanım bunu bakın
ııı sizin hoşunuza gidiyor diye söylemiyorum
Siz bunu komik buluyorsunuz diye söylemiyorum
Gerçekten kendime bayılıyorum
Aynanın karşısına geçip sürekli böyle
Mükemmeliyetimi sorguluyorum. Allahım diyorum neden
Neden bu kadar mükemmelim?
Cevabını bulamıyorum
Bulamıyorum. Bu da benim hayatımın problemi
Şaka maka hepinizi çok seviyorum çok tatlısınız
ÖPÜCÜK
Öpüyorum. Görüşmek üzere
o Hi Stalker yazılarını biran önce silelim BENCE
Öptüm. Dur Sinan poz vereyim