(Roman havası)
+Kameramız da kayıtta, ben de oturdum...
Sen açmış oldun videoyu.
Sen bağır o zaman "Hello" diye.
+Hello! Çok yapmacık oldu!
Hello!
Şu an Shakira'ya benziyor olabilirim, hak veriyorum hepinize.
Ama bakın yanımda kim var?
Sonunda!
Gerçekten sonunda.
Niye gelmiyorsun?
-Niye gelmiyorum?
Her hafta çağırıyorum seni, niye gelmiyorsun?
Sürekli ekiyorsun beni. -Doğru söylüyor.
"Yarın geleceğim", "Öbür gün geleceğim"...
-O da çok yoğundu, ben de çok yoğundum.
-Sen NewYork'a gittin falan, bir şeyler oldu.
-Benim gelin makyajlarım, normal makyajlarım falan derken...
-...anca.
"Kaç alıyorsunuz ya gelin makyajından?"
-Söyleyebilirim aslında.
-Burada böyle söylemek şey olur benim için ama...
-...geçende çocuğun bir tanesi Tweet atmış.
-Demiş ki, "Kız arkadaşım bir Makeup Artist ile konuşmuş,"
-"Bu fiyata makyaj olur mu?" Olur!
-O fiyata da olur, onun aşağısına da olur,
-yukarısına da olur...
-Bu aslında makyaj işi biraz lüks bir iş.
-Bu, ihtiyaç işi olmadığı için...
-...otomatik olarak en güzel gecende, en güzel gününde buna para veriyorsun yani.
Peki, bir şey soracağım;
-"Ama bu kadar da verilir mi?" diyorsun.
"Ama insaf değil mi?" falan diyormuşum!
Yok, şunu merak ediyorum. Fiyatı neye göre biçiyorsunuz?
-Benim hiç öyle bir şeyim yok.
-Benim fix bir listem var.
-Lübnan prensesi de olsa aynı fiyat...
+Danla Bilic olsa ne kadar?
-Danla Bilic olsa da o fiyat.
-Danla Bilic'e gerçi şey yapmam ya...
-Parayla yapmam ona. Ona hediye yaparım, ne olacak ki?
Ben şeyi merak ediyorum, mesela kına makyajıyla düğün makyajı bir mi?
Değildir. -Değil.
Neden değil ama? Aynı makyajı yapmıyor musunuz?
-Ben fiyat olarak sandım buraları!
-"Bir mi?" deyince, ben 1 mi hani...
Aynı fiyat mı?
-Tabii ki aynı fiyat değil. Farklı.
Neden ama? Aynı makyajı yapmıyor musunuz?
-Hayır, aynı makyajı yapmıyoruz tabii ki.
-Oh be, burada bunu da açıklayayım şimdi.
-Gelin makyajının kalıcılık açısından çok uzun sürmesi için...
-...bambaşka malzemeler kullanıyorsun ona. Anladın mı?
-Atıyorum böyle bir far bazı var ama bunu göstermeyeceğim!
-Çünkü hiçbir marka bir şey yapmadığı için, o yüzden artık markaların ismini vermiyorum.
-Bu kadar basit!
-Tabii ki vermeyin ya!
Tabii ki vermeyeceğiz! Enayi miyiz lan biz?
-Bir tane far bazım var mesela, bu 24 saat boyunca dayanıyor.
-Dersin ki şimdi, "Ben kına gecesinde çok eğleneceğim,"
-"Saçımı sallayacağım, ıslanacağım" falan.
-Bir tek bununla bitmiyor. Tabii ki her makyajımda bir kalıcılık söz konusu ama...
-...gelinin başka bir kontürleme... Dekoltesi var vesaire.
-Aynı zamanda işimin popüleri bir insan olduğum için ben bir sürü yerde çalışmak zorunda kalıyorum.
-Onu da yapmak istemediğim için...
-...sadece bir kişiye kanalize oluyorum ve bir şekilde her şeyin bedeli var.
Hepsini ondan çıkartıyor!
Tüm acıyı o gelirden çıkarıyor.
Peki bugün ne yapacaksın bana?
-Roman düğünü makyajı yapacağım.
Ben normalde dedim ki, "Drag Queen" yapalım.
Fezi de dedi ki, "Ne Drag Queen'i ya?"
"Bizim içimizden bir şey yapalım."
Kimler abartıyor takıyı, taçları, taşları?
Tam benlik!
-Müziği, kıyafeti, yemeği...
-Her şeyi abartıyorlar!
Ve inanılmaz abartıyorlar.
-Abartılan şeyleri de çok seviyorum. Ben de!
-Romanları ayrı seviyorum çünkü onların neşeleri, onların eğlenceleri...
-...hiç kimsede yok.
-Birkaç tane Story'imde insanlar dalga geçtim zannetmişler ama hayır, dalga geçmiyorum...
-...aksine sadece 2 ürünle çok enteresan hatta Türkiye'deki birçok makeup artistin...
-...(bunun altını çiziyorum) yapamayacağı işler yapıyorlar!
-Al sana spekülasyon!
-O neşeyi, o eğlenceyi bu videoda da yaşamak istiyorum.
-Sen fondötenle mi başlamayı seviyorsun yoksa direkt göz makyajıyla mı başlıyorsun?
-Fondötenle başlayalım, tamam!
Çünkü videodayız yani!
-Şimdi sana o zaman yoğun bir kapatıcı uyguluyorum. Neden?
-Romanlar porselen bir sonuç ister.
-Porselen bir makyaj sonucu diye bir şey yoktur. Haberiniz olsun.
Aa?
-Yoktur, öyle bir şey yoktur.
-O, tamamıyla uydurmadır.
-Porselen gibi gözüken bir makyaj vardır.
Seninle dedikodu yapmak istiyorum sonra.
-Neler var ki!
-Biz bu arada Danla ile gerçekten sosyal medyada tanıştık.
-İnstagram'dan tanıştık.
-Ben o zamanlar canlı yayına çok takılıyordum.
-Canlı yayın yapıyordum çok fazla.
-Bir gün bana kızın biri şey dedi, "Danla Bilic hakkında ne düşünüyorsun?" dedi.
-Ben dedim ki, "Danla Bilic hakkında ne düşünüyorum?"
-"Henüz bilmiyorum"
-Dedi ki, "Bakmak zorundasın."
-O gün tanıdım ben seni, o gün abone oldum kanalına.
-Sonrasında da işler gelişti.
-Yani şöyle söyleyeyim, 3 yıldır 1 defa görüştük, o da doğum günümde.
Aa evet! Doğru.
Bir de beni makeup artistlere sormuyorlar mı, "Ne düşünüyorsun?"
Adam profesyonel yani! Ne düşünebilir?
Şey demesini bekliyor, "Çok kötü, çok kötü bir tekniği var" vesaire.
Ama adam benim amacımı biliyor zaten yani.
Boşu boşuna bunu sormayın!
-O zamanlar öyleydi. Şimdi acaba şeyi mi kaldı?
Yırtarım ağızlarını!
-Tam rengini bulamayacağım diye o kadar tırstım ki!
-Ama bulduk.
-Bir bak bakayım kuşum.
Pazartesi Tokyo'ya gidiyorum.
-Gördüğüm, şimdiye kadar seyrettiğim NewYork vlogların...
-Yani ben NewYork birinci vlog'unu 2-3 kere seyrettim çünkü çok güzel konuşmuşsun orada.
-Gerçekten! Orada başka bir Danla'yı göstermişsin yani.
-O kadar samimisin, o kadar çok içtensin ki orada..
-"Has*ktir lan, bu kız üzülmüş" diyorum yani anladın mı?
-"Kafasına takmıyor ama üzülmüş" diyorum Vlog'da.
-Bir de seni tanıdığım için de tabii ki daha fazla etkileniyorum.
-Kaşların da çok iyi olmuş!
Övüle övüle bir hal oldum ya! -Bak ama kaşına.
Neyle yaptın onu?
-Sadece kaş sabunuyla.
-Ölüyorum ona ölüyorum!
-Ben senin bütün videolarını söylerken (itiraf ediyorum)...
-...hep kaşlarının yukarı doğru taranmasını istiyorum!
-Hep!
Peki bir şey söyleyeceğim, neyi izlerken...
...ben ne yaparken deliriyorsun, elimden fırçayı almak istiyorsun?
-Sen değil de... İtiraf edeyim mi?
-İrem Sak ile beraber burada makyaj yapıyordunuz ya...
-...İrem kendine bir kontür yaptı,
-ben o kadar utandım ki evde! Şaka yapıyorsun?
-Diyorum ki yani, "O kadar fazla makyaj yapıyorum"
-"Ulan hiç mi görmedin?"
-Ama o makyaj yaptırmayı çok seviyor işte.
-Parası da var.
Kazanıyor da, yaptırsın yani. Boş ver.
-Normalde yapmadığım bir şey benim bu ama birazcık da fırçanın üzerinde kalan o fondöteni...
-...hafif göz kapaklarına da geçiyorum.
-Bu krem bazımızı uyguluyoruz gözümüze.
-Fırçayla dağıtıyoruz.
-Ben her şeyi fırçayla yapmayı seviyorum çünkü niye yapmayayım?
-Bugün abartacağız. Bayağı abartacağız. Evet ya!
-Renkli renkli ürünlerde yapacağım.
-Hatta mavi far, kırmızı ruj mu yapsak?
-Öyle mi yapsak? Evet!
-Tamam, öyle yapalım ama üzerine de sim atalım.
-"Anastasia Beverly Hills'in en şahane far paletlerinden biri" desem de inanmayın.
-Bok gibi çok affedersiniz.
-Bu kadar uçan, bu kadar kötü bir şey olamaz.
-Ama rengi çok güzel.
-Şimdi...
-Sen yaz gelinisin tamam mı?
-O yüzden, sen yaz gelini olduğun için böyle renkler kullanıyorum.
-Bir de şimdi saçların sarı...
-Sen Avrupai'sin anladın mı?
-Onlar çok severler öyle.
-Bir gün (Mac'te çalışıyorum o zaman), İstinye Park'tayım.
-Bir tane Roman bir ablamız geldi, dedi ki;
-"Ben çok kibar bir makyaj istiyorum. Ne kadara yapıyorsun?" dedi.
-O zaman da Mac'in fiyatları...
-Ne kadardı? 160 lira falandı bundan 5-6 yıl önceden bahsediyorum.
-"Çüş!" dedi, "Yeni yüz mü satın alıyorum kendime?" dedi mesela.
-Oradan benim galiba beynimde bir şey oluştu onlarla alakalı.
Harika bir tepki değil mi? Olması gereken bir tepki yani!
Yapamadığım tepki bu! Ki ben bile yapamıyorsam bunu...
-Ve bu arada şöyle yaptı,
-"Ablacığım, sana değil tepkim he. Buraya!" dedi.
İşte!
-Yani onların o samimiyetini anlayabiliyorsun açıkçası.
-Bunu böyle sürdük ama zannediyorsunuz ki bu böyle bitecek.
-Hayır efendim. Neden? Çünkü biz abartıyı seviyoruz.
Çünkü biz bugün roman geliniyiz! -Aynen öyle.
-Birazcık pembe aldık.
Ama pembeyi gösterir misin lütfen?
Böyle bir pembe! Yanlış olmasın.
-Hakikaten çingene pembesi.
-Değil mi? Çingene pembesi mi bu?
Evet, cırtlak böyle.
-Çok güzel oldu ya!
-Lila gibi oldu.
-Bende şey de çok oluyor mesela,
-Makyaja gidiyorum, daha önce mesela prova yapılmamış...
-...tam o sırada karar veriyorlar.
Prova ek ücrete tabii mi? -Tabii ki. Ek ücrete tabii.
Doğru! Onda da malzeme. Aynı makyaj yani.
-Şöyle bir durum var, ben günümü ve saatimi satıyorum.
-Benim işim bu. Evet, sen niye açıklama yapıyorsun ki şu an?
Tabii kardeşim!
Tabii!
-O Padrick'ler, Mario'lar bir tane dergi çekiminden 15.000 dolar para alıyorlarmış!
-15.000 dolar!
-Yaptığın ne lan? Ne?!
-Siz kimsiniz?
-Hayır, şey değil.
-15.000 dolar tek bir dergi çekiminden. Ben her gün ne düşünüyorum biliyor musunuz?
Bu takipçiye ve bu izlenmeye yurt dışında Amerika'da sahip olsaydım...
-Sen deli misin?
-Sana şöyle söyleyeyim, Kim Kardashian ile öğle yemeği yiyordun.
-Hatta belki de siz bir olacaktınız Kendall ile Can'ı attıracaktınız.
Ben o masada olacaktım ve Can'ı böyle gösterecektim, evet.
Ama ben gösterirdim.
-Çok iyi hikaye o!
-Ben böyle kesik uçlu ve küçük fırçalarla makyaj yapmayı çok seviyorum.
Sevimsiz Kendall.
-Evet ya, niye öyle yaptı terbiyesiz? İnanılmaz sevimsiz.
-Adi şerefsiz köpek.
Gerçekten öyle.
Nerede hissettin olduğunu?
-Nerede hissettim olduğumu?
-Bir gün...
Ne gün dedin mesela "Artık 1000 değil kardeşim, artık 5!" falan diye.
-Hiç 5 demedim kimseye bu arada.
Ben öğreneceğim bu fiyatı.
-Tabii ki söyleyeceğim sana zaten de.
-Yani şöyle bir durum oldu,
-ben, Adriana Lima porfolyolarımızı isteyip (Türk makeup artistlerden)
Ben o olayı biliyorum!
-Bunu şey yapınca dedim ki...
-Aynen öyle!
Ben o olayı biliyorum!
-Helal olsun!
-Eh be kardeşim! Her şeyden nasıl haberi olabilir bir insanın?
-Helal olsun.
-Şöyle bir şey oluyor, "Tamam, bu çocuk yapsın bize makyaj" diyorlar.
-Ve bu arada herkes portfolyo'sunu gönderiyor.
-Şey değil yani, beni seçecek falan değil.
-Ben zaten 4 tane Victoria Secret meleğinden bir tanesine makyaj yapacağım diye gidiyorum.
-Allah! Sim geliyor.
-Hazır mısınız? Allah!
-O zaman dedim işte "Hıı, tamam" dedim.
-Demek ki dünya çapınca çalışıyormuşum.
-Çok mutlu oldum ama.
-Bence benim mesleğimi yapan birinin mesleğinde gelebileceği en yüksek noktalardan bir tanesi.
-Makyaj yapıyorsun ve Dünyaca ünlü bir kadına yapıyorsun.
Ve seni seçiyor.
-Ve güzelliği tescillenmiş bir kadından bahsediyoruz.
Ben biraz bileziklenebilir miyim?
-Birazcık bilezik tak Allah aşkına!
-Şu, damadın amcasından.
-Damadın yengesinden.
-Tacını da göster.
-Taca bak!
Daha saçımı falan yapacağız!
-Şimdi diğer göze de aynı sim uygulamasını yapacağız.
-Bu waterproof bir ürün olduğu için her şeyi kolay kolay götürebiliyor.
Aklıma sorular geliyor şu an.
-Haydi sor, ne olur sor.
Geliyor bir soru daha. Hazır mısınız?
Ünlülerde şey tribi vardır ya, "Bana makyaj yapıyor, para mı ödeyeceğim?"
-Tabii ki var, olmaz olur mu?
Ama mesela hiçbir şey demeden gittin, fiyat konuşulmadı...
...makyajını yaptın ve hiçbir şey demedi.
-Hiçbir şey diyemem orada.
Oldu mu bu?
-Tabii ki oldu. Defalarca oldu!
Ve mesela ünlülerde şu varmış, "Bu ürün çok güzelmiş, bana versene."
-Bende hiç olmadı. Zaten genelde ben veriyorum.
-Bana kimse de, "Şu ürünün çok güzelmiş, bunu bana verir misin?" demedi.
-Ben zaten zorla veririm.
-Burada şu an neyi beğenirsen onu alabilirsin. Öyle söyleyeyim.
-Vallahi öyledir.
-Ne beğendin orada? Söyle bana!
Neyi mi? "Neleri" demek istedin galiba.
-Bir gün Danla'ya öyle Tweet attım.
-Dedim ki, "Madem fırça istiyorsun, hangisini istiyorsun?" dedim.
-"Hangisini mi? Hepsini!" dedi.
Bir insan bu kadar fırça alıp (2 senedir), bu kadar fırçayı nasıl kaybeder?
Yok abi, evde fırça durmuyor.
-Acaba arkadaşların mı alıyor?
Ya bilmiyorum. Bazı arkadaşlarımdan şüpheleniyorum çünkü sürekli evde bir şeyler eksik.
Nereye gidiyor bu eşyalar?
-Biraz daha abartabilirim.
Bence abartalım ya! Bugün roman geliniyim ben. -Herhalde be!
♫ Para bizde, şöhret bizde ♫
-Sen YouTube videosu çekeceksin, bu paylaşılacak ya...
-...benim 2 günüm sadece yorum okumayla geçecek. Gerçekten mi?
-2 gün yorum okuyacağım ben mesela.
Seviyor musun peki? -Ben sosyal medyanın çok köpeğiyim bak!
Ben de öyleyim.
-Beni var ya, bununla 2 ayak üstünde zıplatırsın.
-O kadar seviyorum yani!
-Çok seviyorum ya sosyal medyayı. Ne yapayım?
Kendin hakkında yazılan her şeyi okuyor musun?
-Her şeyi okuyorum ben.
Ne kadar tatlı söylüyor! "Her şeyi okuyorum" diyor.
Kötü bir şey yazanın ağzını yırtayım!
-Ben kötüleri de okuyorum. Hatta bazen mesaj atıyorum.
-Diyorum ki, "Sana bunu düşündüren şey neydi?"
Şaka yapıyorsun sen!
-Vallahi! "Beni tanımadan nasıl böyle bir kanıya vardın?" diyorum ve...
-...%95 pozitif olarak geri dönüyor bana.
Ama zaten bu iş böyle.
Sen onlarla tanışana kadar, muhabbet edene kadar...
-Bu arada sana çok güzel eyeliner çekilirmiş.
Yaa?
-Baksana!
-Ama ben de iyiyimdir eyeliner konusunda.
-Şaka şaka! Yok yok.
İyisin iyisin!
-Seviyorum seviyorum bu işleri. Bırak bu ayakları! Haydi "İyiyim" de haydi.
İyisin iyisin.
-Altına yazın.
Siz aşağıya yine de yazın "Fevzi, çok iyi eyeliner'ın" diye.
-Bir şey söyleyeceğim, bu eyeliner çok kısa oldu bu tarafı ya.
-İnşallah oraya da aynısını yaparım.
+İnanılmaz gözüküyor!
-Gerçekten mi? Sevdin mi? +Bayağı hem de.
-Helal be!
-Bir bakayım mı şöyle?
-Şunu şöyle yandan almam gerekiyor.
-Böyle hatalar yapabilirsiniz bu arada. Şey yapmayın.
-Çünkü neden? Hatasız kul olmaz.
-Çok kötü espri!
-Çok kötü!
Bir şey söyleyeceğim, nesi farklı? Aynı bunlar.
+Biz mi göremiyoruz?
-Tabii ki.
-Şurayı silmem lazım.
-Heh.
-Bak şimdi, burayı sildim.
-Bakayım.
-Şimdi daha iyi oldu.
-Ama nedense bu pembe bana çok fazla yeterli gelmedi.
-Ben pembeyi biraz daha abartmak istiyorum.
Herhalde ya! Şanımıza yakışır bir pembe olması gerek.
-Bu arada bunu Amerika'da kızlar 'Parti Makyajı' diye yapıyorlar.
-Haberleriniz olsun yani hepinizin.
-Şimdi...
-Bakayım mı şöyle?
Şaka yapıyorsun!
Tam bir roman olacağım!
-Aynen öyle. Dur, daha köpük gelecek.
Haftalık makyaj gideri ne kadar malzeme?
Ve şey var mı sende mesela, atıyorum bu var ya...
...bu var mesela sende, bunun çok benzeri o da olacak.
-Çünkü niye biliyor musun?
-Ben makyaja gittiğimde komple bir setle gitmeyi seviyorum.
-Ne isteyeceği belli değil benden.
-Profesyonel bir makeup artistsen eğer...
-...kadın dedi ki atıyorum, "Ben mürdün bir smokey istiyorum".
-Ne diyeceğim ona?
-"Bende mürdüm yok" vesaire olmaz.
-O yüzden her şey olmak zorunda bende.
-Birazcık daha kalın olsun istedim çünkü abartmak istiyorum ya.
-Aynen! Heh.
Bugün bunu hak ettik.
-Aynen aynen. Bunu hak ettik bugün.
-Dur şimdi...
-Şimdi şöyle yapıyorum,
-alıyorum kesik uçlu bir fırçayı. Bak şimdi!
-Aldık.
-Jilet gibi silmek için...
-Hop!
-Alın size müthiş kolay eyeliner.
-Kürdana pamuk dolamanıza gerek yok.
-Alpçiğim, bu laf sanaydı!
Aa evet! Alp yapıyor!
Evet!
Yoo.
O şey yapıyor...
-Alp yapıyor.
-Kürdana pamuğu doluyor, incecik şey yapıyor,
-alıyor oradan, çekiyor ya.
-Öyle bir şey yapmanıza gerek yok.
-"Profesyonelsen bunu yaparsın!"
Nerede eyeliner çekti bana Alp?
NewYork'ta işte! NewYork'taki eyeliner'ım.
Doğru!
Anlatmıştı hatta.
-Şimdi...
Alp, cevabı bekliyoruz.
-Yok ya, boş versin.
-Şimdi tam yukarıya birazcık daha bir mor...
-Yukarıya diyorum! Kirpik dibine.
-O kadar fazla şey düşünüyorum ki.
-Videoda ne konuştuk, kimi kırdım?
Kimseyi kırmadığına eminim şu an.
-Bakayım bir.
-Allah!
-Yanakların kırmızı-pembe olacak biliyorsun. Ben roman düğünü falan mı yapsam evlenirken?
-Keşke yapsan!
-Birazcık daha...
-Aslında bu makyajın anlamı ne biliyor musunuz?
-Çok para verdim!
-Her şeyi kullandırıyorum!
-Yani sim de var,
-gölge de var,
-renk de var... Her şey var bunda!
-Birazcık mavi.
-Tam böyle ortasına ki o ışığı verelim.
-Tam şuraya o maviyi verirsek, göz bebeğine müthiş bir renk verecek.
-O kahve biraz daha patlayacak.
-Danla çok mutlu. Evet!
-Şimdi gözünün içine beyaz kalem çekeceğim.
-Böylelikle hem daha büyük olacak,
-hem de makyajı biraz daha tamamlayacak.
-Bu kadar renkli bir makyajı.
-Şimdi tam yukarıya. Benim suratımdan gülücük düşmüyor fark ettiyseniz.
Bu beni çok gıdıklıyor!
-Tamam, yapmayalım o zaman.
Yap yap!
Yap, romanım ben.
Bana hiçbir şey olmaz.
-Göz pınarlarına birazcık sarı veriyoruz ki... Çünkü buraya altın şeyi kullanacağım.
-Buranın üstüne altın renk vereceğim.
-Sen gelin oluyorsun. Her şey hakkın!
-Anladın mı?
-Sen bir roman gelinisin.
-Senin her şeyi yapmak hakkın. Bitti!
-Bu kadar basit. Yeter artık be!
Konuş be Fezi.
Kaç saat sürüyor bir makyajın?
-Maksimum 1 saat.
Yemin et? -Maksimum o da.
Oha, çok iyi!
-Yani ben sana şöyle söyleyeyim, 40 dakikada paket ederim. Bırakırım yani.
Şeyi kabul ediyor musun mesela,
gelin dedi ki, "Fezi, bütün akşam düğünde ol."
-Mümkünatı yok onun.
-Feriştahı gelse düğünün sonuna kadar kalmıyorum.
Bu mesela neden yani?
Egon yüzünden mi, kariyerine zarar gelir diye mi?
-Şöyle bir şey var,
-ben bir kişiye makyaj yapıyorum ya...
-...ertesi gün benim tekrar bir tane daha işim oluyor ve benim dinlenip, ona o kalitede gitmem gerekiyor.
-Bu arada "Asla" dediğim, 20:00'e kadar falan kalırım.
-Ama gece 00:00 - 01:00... O bizim için çok yorucu oluyor.
-Yani egoyla falan alakası yok bunun ya.
-İşimi çok seviyorum ama işimin bu kadar büyültülmesine ben de şaşkınım açıkçası.
Ama Feziciğim, şunu unutma ki paranın çözemeyeceği hiçbir şey yok.
-Bak, bana der ki...
Sanmasınlar hiç gitmeyeceksin.
-Bana der ki, "Fezi ben sana 10.000 lira veriyorum"
-Ben o zaman şey yaparım. Ben de gelirim yanına!
Şaklabanlık yaparım yanında.
-Belki de 15.000 der, okeyim anladın mı?
20 derse?
-Oo! Tabii. O zaman şey...
Didem, sen, ben, İrem hepimiz gelin odasına gideriz.
-O zaman çok para olur.
-Büyük para olur yani o zaman.
-İnsanlar sahne aldırıyorlar düğünlerinde...
-Neyse, şimdi ben fiyatlarını biliyorum. Söylemeyeyim, kimseyi zan altında bırakmayayım.
-Bu da işin başka bir versiyonu.
-O düğünün başka bir versiyonu.
O şarkı söylüyor, sen makyaj yapıyorsun.
-Şimdi sana ne sürüyorum concealer'dan?
-Senin en sevdiğin Concealer'i süreceğim.
Yes!
-Çok hafif, incecik...
Keyiflendim Vallahi.
Suratımda o ağırlığı hissedince çok keyifleniyorum.
Sünger kullanmıyorsun.
-Seviyorum ama ancak tazelemelerde seviyorum.
-Mesela şimdi bunu süreyim, şöyle yaptık diyelim...
-...benim için mesela bu yeterli bir şey olmuyor.
-Mutlaka fırçayla bir kere daha dağıtacağım bunu.
-Bakayım!
-Vallahi Halloween makyajına dönüyor şu an bu.
Dur! Kolyemi de takayım.
Bu nasıl takılıyor sizce?
-Aynen öyle takılıyor.
-Bakayım mı ona?
-Bir şey geçiriyorsun oradan.
Ben bunu takamıyorum arkadaşlar.
-Dur bir dakika. Bakayım mı ben?
Bak, şuradan geçireceğiz ortadan...
-Hayır ya, şöyle bu!
-Bunu geçirdin...
-...bunu, buradan geçirmen lazım.
Aa!
Şunu takmak için çok sabırsızım ya!
-♫ Para bizde ♫
Yemin ediyorum ben Roman olmak için doğmuşum!
-Dur dur bir dakika! Kaş kalemi!
-Ulan niye bu kadar heyecanlandım şu an?
Neden acaba?
-Kaşları birazcık yoğun seviyorlar.
Ee! O zaman yapalım!
Neden bu kadar mutlu ve özgüvenli olduklarını şu an hissediyorum.
Yani inanılmaz şaşalı, inanılmaz zengin,
inanılmaz gösterişli hissediyorum.
Şaşalı-gösterişli aynı şey zaten de.
Tam bir romanım galiba şu an.
Aa bak! Kaşlarım koyulaştı evet.
Evet!
Bak!
Ne kadar fark etti!
Gittikçe bir Roman'a evriliyorum.
-Nasıl görünüyor?
-Bir kat daha şey geçeceğim bu arada.
-Bu arada 2 tane kaş kalemini yapıyorum.
-Açık ve sonra koyuya götürüyorum ki o yoğun görüntüyü versin diye.
-Biraz daha dominant baksın diye açıkçası o.
-Çünkü neden? Gelin oluyorsun, zaten herkesin gözü sende.
-Bir de şimdi saç-makyaj'da nasıl başka bir yere bakabilirler ki?
Doğru.
Bu anlattığın her şey bana çok uyuyor. Roman mıyım acaba?
Gösteriş, şaşa, yetenek...
Hepsi bende var!
-Bak bak. Maskara sürerken nasıl şey yaptı!
Çok gıdıklanıyorum ben. Gözünden gıdıklanan tek insan olabilirim hayatta herhalde.
-Makyaj yaparken en tahammül edemediğimiz insanlar işte bunlar!
-Hayır, şu andan bahsetmiyorum.
Gerçekler konuşulmaya başlandı!
Kaçıncı dakikadayız?
+1 saati geçince demek ki...
İşler değişmeye başladı. Şimdi kavga zamanı.
-Düşünsene, biz birbirimizi bir dövüyormuşuz burada!
Boş ver, izlenme gelir.
-Bakayım bir.
-Allah!
-Kendin sürmek ister misin alta?
Süreyim mi?
-Sür birazcık.
-Çünkü bir kat daha concealer geçeceğim.
-Çünkü niye geçmeyeyim?
-Birazcık daha altında bir renk görmek ister misiniz?
-Altında biraz daha yoğun bir renk?
Sen de her şeye "evet" diyorsun anlıyormuş gibi çok!
Tabii canım! Ona eğlence çıksın.
-Bir pembelik ama hoş olabilir.
Aa evet.
+Benim dediğime geldiniz yine.
-Doğru söylüyor biliyor musun?
-O kadar çok seyretti ya makyaj videosu falan.
-Gölgeyi de, allığı da tek bir ürünle yapıyorlar.
-Yani pembeyse pembe, turuncuysa turuncu.
-Ben de öyle bir şey yapacağım şimdi sana. Ne renk? Pembe mi?
-Şu iki rengi karıştıracağım.
-Hazır mısın? Hazırım ya.
-Şunun yumuşaklığına bak!
-Şimdi gülümsüyoruz.
Ya bizi gerçekten izleyen varsa...
...şaka yapmıyorum ve çok ciddiyim.
İzleyen olursa, yakında düğünü olan yani Roman düğünü yapacak birileri varsa...
...Allah rızası için bizi düğüne çağırır mısınız?
Ve ben Vlog çekmek istiyorum!
-Koşa koşa gelmezsem adi, şerefsizim. Öyle söyleyeyim.
Ve böyle bir makyajla geleceğime yemin ediyorum.
Taşlı bir elbise...
-Söz veriyorum ben yapacağım makyajını da.
Ne olur ciddi ciddi...
Çünkü şu an eminim ki çok dalga geçmek için mail atanlar vesaire olacak.
Davetiyenizi... İsterseniz bizi görmek ben gerçekten Vlog çekmek istiyorum Roman düğününe gidip.
Yapalım mı?
-Yapalım! 10 numara da olur bu arada. Ya İnşallah izlersiniz ya!
Bence olacak izleyen.
Fezi, çok iyi oldu!
-Bir tane daha ürünüm var, daha da beyaz yapıyor göz çevresini ama...
-Heh, buldum.
Kendimi inanılmaz havalı hissediyorum!
Porselen bebeklere de benzedi yanaklarım!
-Evet.
Porselen bebek gibi oldum.
Ben bu allığı günlük hayatımda bu şekilde süreceğimi biliyorsun değil mi bu saatten sonra?
-Eğer allığınızın üstüne şöyle şeffaf tonlarda bir highlighter sürerseniz...
-...o renginin yoğunluğunu götürüyorsunuz ve çok sağlıklı, tatlı gözüküyor o zaman.
Bebek yanağı gibi oldu şu an! Orada bu kadar belli mi bilmiyorum ama...
-Şimdi geliyor.
Haydi Bismillah.
-Allah!
-Şimdi onun içini birazcık koyulaştıracağım.
-Onun içine yoğun bir kırmızı sürelim diyorum. Ne diyorsun?
Şaka?
-Hatta ben o kırmızıyı da sana hediye edeyim mi?
-Sana bir kırmızı ruj hediye edeceğim. "Hayır" diyeceğimi sanıyor musun?
-Alır mısın?
Evet!
Saçmalama! Ne hediye kabul etmemesi? Böyle bir terbiyesizlik yapar mıyım sana?
-Yapmaman gerekiyormuş öyle şeyleri.
-Biri bir şeyi sana verdiği zaman, onu almak zorundaymışsın.
-Çünkü ona gelecek çok daha iyi olan bir şeyi engellemiş oluyormuşsun.
-Yani biri atıyorum "Sana bunu aldım",
-"Yok yok, ne gerek var?" falan dememen gerekiyormuş.
-Bu arada onu boynuna falan asabiliyorsun, haberin olsun.
Asmaz mıyım?
-Anahtarlık olarak kullanabiliyorsun.
Ruj, işi çok değiştirdi.
Şu an baksana!
Hele ki allık!
Ya nankörlüğü görüyor musun?
Sen 1 saat göz makyajı yap, kız gitsin allığa iltifat etsin.
-Bazen mesela makyajlar paylaşıyorum İnstagram'dan falan...
-...o kadar uğraştığım makyaj oluyor ki, altına yorum yazıyor;
-"Ee, makyaj nerede?"
-Bak, böyle oluyorum...
Sana bir soru geliyor, en önemli soru.
Herkesin de en merak ettiği şey olduğuna yemin edebilirim.
Fotoğraflarla oynuyor musun?
-Tabii ki oynuyorum.
-"Oynamıyorum" diyen varsa...
Yok abi yok! Bütün makeup artistler bebek poposu gibi yapıyor. Biliyoruz yani!
-Hiçbir insanın cildi fondöten sürüldükten sonra o kadar pürüzsüz olamaz.
-Ama ben şöyle oynuyorum, yani millet gibi...
-FaceApp falan değil.
-Atıyorum burasında bir sivilce varsa tabii ki düzeltiyorum.
-Cildini tabii ki smooth ediyorum.
-Atıyorum kaşlarını biraz daha belli etmek için...
-Zaten gördüğümü fotoğraftaki haline getirmeye çalışıyorum.
-Ama şöyle derseniz ki, "Şak diye FaceApp yapıyor" falan...
-Yaptıysam da bu makyaj malzemelerinin hiçbirini bir daha kullanamayayım! O kadar söyleyeyim yani.
-Ama tabii ki oynuyorum çünkü bu benim işim ve işimi çok iyi göstermek zorundayım.
Ayrıca oradaki model öyle görünmek istemez yani.
Çünkü çok savunmasız fotoğraflar oluyor bu arada.
"Bak" diyor, bakıyorsun böyle.
İyiysen de kötü çıkarsın.
-Kesinlikle öyle! Bu arada iyi fotoğraf çekerim.
Bunu koysana profiline.
-Koyacağım ki.
Şaka yapıyorsun? -Tabii ki koyacağım.
-Fotoğrafını çekeceğiz birazdan, fotoğrafını koyacağım.
-Ben dudağını bayağı bir büyütüyorum bu arada ki, o sonucu alabilelim diye.
-O kırmızı ruju vermek ister misin yoksa başka bir kırmızı ruj mu süreyim ben?
Şimdilik tamam.
-Bir de şimdi üzerine bunun parlak bir Gloss süreceğiz.
-Aman Allah'ım! Yanacak yanacak!
-Sana dudağı biraz daha büyük göstermeyle ilgili bir şey yapayım mı?
Evet!
-Bunu geçen bir Japon YouTube kanalında gördüm.
-Makyaj yapıyor kız.
-Zaten biliyorsunuzdur birçoğunuz belki ama...
-...şöyle kahverengi bir kalemi alıyor,
-şuraya...
Şaka!
-Bak şimdi...
Oha!
Ama gerçekte insanlar...
Anlamaz mısın seninle buluştum, buramı çizmişim.
-"Dudağının altında ne var?" derim anladın mı?
Video ve fotoğraf için.
-Tabii bunu bu arada bu kadar 'şıraak' diye bırakmayacaksın yani.
-Yaptıktan sonra sileceksin ama şu efekt bayağı işe yarıyor.
-Bak şimdi bunu birazcık dağıtayım.
Gölge gibi işte.
Zekice bir tespitti.
Fezi o kadar uzaktan sıktın ki hiçbir şey gelmiyor.
-Yavaş yavaş yapacağım.
-Damla damla mı kalsın?
-Dur şimdi, birazcık daha highlight, birazcık daha ışıltı niye vermeyelim?
Hani gloss sürecektin?
-Süreceğim.
Unutacağımı sandın değil mi? -Hayır asla! Aşk olsun.
-Sevdin değil mi? İtiraf et!
Evet! Manyak mısın?
Bak ne diyorum sana, kendimi inanılmaz havalı ve şey hissediyorum böyle...
...üstümde hem roman tatlılığı, hem de agresifliği var.
Gelinler bir de genelde agresif oluyor.
O gün yorgunluk, o kadar taş, ağır kıyafet...
Tam o var şu an üstümde.
-Allah!
Ben yanaklarıma bayıldım, bebek poposu gibi şu an şuralarım.
Bir gün bir date'im falan olursa sana gelebilir miyim?
-Bak, sana şöyle söyleyeyim;
-diyorum ya, kapıyı çalman yeterli. Sen o dükkanı aç bak, sana neler etcem ben!
-Keşke çıkmasanız oradan.
-Bakayım şöyle...
-Allah!
Çok iyi olmadı mı?
Çok iyi oldu!
-Yönetmenim ben de şuraya geçebilir miyim? Ben de Danla'yı şuradan göreyim.
-O kadar iyi görünüyor ki!
Çok iyi değil mi? Burada da çok iyi.
-Saçın, başın muhteşem gözüküyor!
Fezi, yaptık he!
-Vallahi yaptık. Sonunda hayalimizi gerçekleştirdik yani.
Ve bence çok hızlı oldu.
-Bence de...
-Saat kaç şu an?
Ben 3 saatimizi falan alır diye düşünüyordum.
-Şöyle söyleyeyim,
-eğer ayakta... Yani düzenek ona göre olsaydı...
-...o zaman çok daha erken biterdi bu.
-Muhabbete de vakit kalırdı. Gerçi ne konuşacaksın? Bütün kinimi kustum sektöre karşı.
Sen daha dur!
Bu ilk videon, ikinci videoda burada neler yapacağız!
-İkinci videoda o zaman sana günlük, çok şahane bir şey yaparız.
Kar yanığı!
-Kar yanığı! Yanakların, burnundaki parlaklık falan onları yaparız sana.
-Çok güzel oldun.
-Dişine de bulaştı! Tam istediğim gibi oldu.
İnanılmaz olmadım mı?
-Vallahi ben sevdim.
Biraz şöyle öne mi alsam?
+Evet, öne alınca daha iyi.
-Böyle yapıyorlar ya bunlar saçlarını...
-...şuralarda biriktiriyorlar.
-Ama senin şu an bu kalabalığın hoşuma gidiyor benim.
Bu salmışlık hani...
Hem o kadar özenliyim, bir o kadar da salmışım.
-Diyor ki, zaten ben makyaj güzeli değilim, ben zaten kendime çok inanıyorum...
-...bu, işin tuzu-biberi diyor.
-Çok güzel oldu be. Vallahi billahi çok güzel oldu. Ellerine sağlık! Çok teşekkür ederim.
-İyi ki geldin.
Ne kadara olur ya makyaj?
-Senden bir şey almayacağım şu an.
Bir de alsaydın!
-Hayır ya. Bir de alsaydın!
Hayatında bu kadar güzel Roman gelini mi gördün acaba?
-Seni çok seviyorum.
-Danla, seni ekstra seviyorum.
Ben de seni çok seviyorum. -Vallahi çok seviyorum ya.
-Öyle yavşaklık olsun diye "Seni seviyorum" demiyorum yani.
-Şey değilim hani...
Yavşak değilsin!
-1.5 yılda seni zaten darlardım anladın mı?
Çok teşekkür ederim.
-Ben teşekkür ederim, çok eğlenceli bir gün oldu benim için de.
O zaman bir videonun sonuna geldik.
Söyle!
-Bayy!
-Yok, pardon! Karıştırmışım.
(Roman havası)
Bay bay! Haftaya Tokyo'da görüşürüz! -Tokyo ya! Çok kıskanıyorum.
Keşke gelsen! -Keşke!
Çok iyi olmadım mı?
Çok iyi oldum!
Roman düğününe gitmemiz lazım. Çıktın mı kayıttan?
Artık çık o zaman.