O zamann
Yeni arkaplanım
Yeni kameralarım
Eski yönetmenimle
Hellooooo!!! Bugün çok mutluyum
Neden? Ne bileyim bir enerjik geldim.
Bir de konu güzel. Bayadir dalga gecmiyordum birileriyle.
Ne bileyim boyle eski videolarim gibi. Kendimi mutlu hissediyorum.
Konumuz guzel. Instagram biosuna boyle abuk subuk salak sozler yazan
kizlarla ilgili biraz konusacagim
Kizlar degil aslinda erkeklerle de ilgili konusacagim. Erkekler daha cok yapiyor.
Kameraman: Evet baya... Danla: atar gider
Biz de senin biona bakip
wow ne kadar delikanli erkek demistik zaten
Bugun ne yapiyoruz?
Guzel bi makyaj yapacagiz diye umut ediyorum. Insallah.
Becerecegim. Yapacagim.
Ekstra olarak da instagram biosuna surekli ozlu soz yazan kizlarimizdan bahsedecegim.
Ondan oncesinde bir konuya daha deginmek istiyorum.
Cunku kendime yeni bir uygulamada yeni bir hesap actim.
Kameraman: hangi uygulama? Danla: dolapta
Baktim herkes Dolap'ta bir seylerini satiyor,
tum bloggerlar, tum influencerlar unlu dolabi dolmus.
Bir yerde unluler varsa orada benim olmam gerekmez mi sence de?
Kameraman: Kesinlikle Danla: Bu mecranin en unlusu olarak
O yuzden ben de kendime bir dolap hesabi actim.
oraya bir sürü çok güzel maykos çantta olsun