Seeelam ben geldim
Güzel geldim biraz öksürüklü geldim
Bugün gerçekten kendi makyajımı yapıyorum başlıktan da anladığınız üzere
Instagram DM'den "futbolcu" düşüren kız makyajı
Bilen bilir
Bilmeyen de öğrensin çok bahsetmek istemiyorum
Benefit bazla başlıyorum bunu diğer videoda şey yapmıştım...
...ben elime sürüp gayet krem gibi sürmüştüm. Öyle kullanılmıyormuş.
Tampon hareketleriyle kullanmamız gerekiyomuş. Neyse artık o "tampon hareketleri"
Beauty Blender'la -sünger değil Beauty Blender ile- tampon hareketleri
*Müzik*
Aslında çok bir makyaj yapmanıza gerek yok Instagram'dan...birini...düşürmek istiyosanız
Fotoshop diye bir olay var hayatta
Her şeyi... gerçekten dünyanın en sahtekar photoshop'çusu olabilirim ya
Artık yapamıyorum da...
...hani yani yapsam ne olur olan olmuş bana
Ama eskiden...
Şimdi tahmin edersiniz ki... fondöten... kullanıcam
Burayı aşağıdaki şeyden geçebilirsiniz
Hahahah
Direkt atlayın bir yaklaşık on saniye falan atlayabilirsiniz
Sinan
Gir müziği Sinan
Ya da dur girme
Dırırırıtdırııt bakın kim geldi
Tabi ki de kendi biricik fondötenimi kullanıcam
*Müzik*
Bu arada dudağıma ruj sürmedim
Oradan parlıyor mu bilmiyorum ama
Dudaklarım çok kuru olduğu için dudak nemlendiricisi sürdüm
Onun da yan etkisi olarak sanırım dudakları büyütüyo
Allah razı olsun bulandan :D
Bu futbolcu muhabbetini bilmeyenler için biraz bahsetmek istiyorum
Önce bi' n'apacağımı söyliyim
Iııı göz makyajımı yapıyoruum
Ne kullanıcam Sleek'ten bi tane far paleti aldım
Şöyle renklerde
Sigma E35 fırçam
Yok işte fırçalarını yazmıyorsun bilmem ne
Fırça yani çok da bir anlam yüklemeyin gidin alın
Bir sürü fırça var
Şöyle bir kahverengi
Yok önce şu
*Müzik*
Şimdi anlatıyorum
Bi gün evde oturuyorum kendi kendime
O sırada da bi olay olmuştu Twitter'da
Yani biri birine mesaj mı attı yani bi şey oldu bi ünlüyle ilgili bi muhabbet dönüyo falan
Dedim bi deniyim
Yani bunlar şimdi cevap atıyorlar mı
Hadi bir deniyim
Bir attım cevap geldi
İki attım cevap geldi
Ben iyice gözü şeylere, yükseklere gittim
Chelsea'nin kalecisine mesaj attım
Cevap geldi
O zamanlar tabi bu kadar hal... halka mal olan büyük bir insan değilim
Sonra dedim ki
"Danla...
...bu mesajlarla n'apabilirsin?"
Sonra böyle yatağımda yatıyorum...
...Twitter'a koyduum
İşte kim vardı
Alper Potuk
Alper Potuk, Emre Çolak
Ondan sonra Kurtis
Ya isimlerini bile bilmiyorum yani futbolcuları tanımadığım için...
...işte arkadaşıma diyorum ki hani kime yazayım diyo "şuna yaz"
Erkek bi' tane arkadaşım
"Şuna yaz" yazıyorum tak cevap veriyo
Yazıyorum tak cevap
Fav, RT, bilmem ne telefon susmuyo...
...derken sabah uyandım telefonum bildirim yağıyo...
...WhatsApp'tan o arıyo bu arıyo bilmem ne
Dediler ki bir haber sitesine gir istersen
Dedim gireyim, gireyim
Haber sitesine bi' girdim...
...boy boy Allah'ına kadar photoshop'lanmış fotoğraflarım
Yanımda Alper Potuk ve BEN!
Haber sitesinde!
Danla kaçarın yok dayağı yedin dedim yani...
...bu sefer dedim toptan sıkçaklar çok kaşındın
Tabi durmadılar bütün haber siteleri...
...yok işte şöyle böyle
Ve aynı zamanda taraftar linci yiyorum hani
Galatasaraylı bi' futbolcuya mesaj atıyorum
Fener destek çıkıyo, Fenerliler destek çıkıyo...
...Fenerli şey yapıyorum bu sefer Galatasaray sahipleniyo beni...
...işte Danla Biliç falan filan
Bi de şeyle konuşmuştum...
Ersin Korkut
Evet ve şimdi ben bunların bana mesaj atmalarının sebebi...
...profilim gizli ve ismim Danla Bilic hani Türk ismi değil
Bi' de ben bunlar bana cevap atsın diye Instagram bioma "Portekiz" yazdım
Adamlar beni yabancı sanıyo o yüzden rahatlıkla cevap veriyo
Ne bilsin elin Kütahyalı'sı bu kız
Oturmuş yatağında sana mesaj atıyo ne bilsin
Neyse birazdan devam ediyorum makyajımı yapayım anlatıcam daha
Iıı koyulaştırıyorum şöyle bi' kahverengiyle
*Müzik*
Burada müzik mi var ahahah
Get Lost
*Müzik*
Bu olayı gerçekleştirdiğim gün arkadaşım aradı bi' tane onu da sevmem yollu...
... açtım telefonu işte napıyosun filan böyle nolcak ki yani...
...nolcak ki falan kafasındayım hani nasıl bi' belaya bulaştığımın henüz farkında olmadığım saatler
Arkadan bi' ses bir erkek sesi "sen napıyosun benim sana ne zararım var" bilmem ne
Dedim sen kimsin
Söylesem mi acaba ismini
Ben dedi Emre Çolak
Haydaa ahahah ben şok
Hı ne dedi "sen niye böyle bi' şey yaptın" dedi
Ben böyleyim "ee yaptım ya" çat kapattım telefonu
Sonra beni özelden aradı falan 2-3 kez açmadım
Yaa neler yaşadım aslında
Eyeliner'ımı çekip asıl büyük nasıl bir sonuca katlandığımı anlatıyorum
*Müzik*
Tamam asıl başıma geleni anlatayım size
Olay oldu bi' de haberler maberler bilmem ne
Bi' gün dışarı çıktım arkadaşlarımla
Böyle 4-5 kişiyiz falan
Caddede bi' yere gittik yemek yiyoruz
Ben ama artık böyle hani telefonu falan kapat- bakmıyorum yani moralim bozuluyo çünkü
Neyse yemek yiyorum falan
Bana bi' mesaj geldi Instagram DM'den...
..."Seni bulduk" diye bi' mesaj geldi
Tanımıyorum hiçbir şekilde
Ondan sonra profili kilitli mesaj atan kişinin
Ama hani o kadar çok DM geliyor ki
Hani işte sürekli "send me number, send me number" herkes espri yapıyo kendi çapında...
...artık kusucam hani DM görmekten
O mesaj dikkatimi çekti yani çünkü herkes "send me number," yazıyo
Neyse girdim işte profile baktım bi' tane adam
5 dakika sonra adam geldi karşıma oturdu
3 kişiler
Karşı masaya
Bende de şey özelliği var hani biri bana bakıyosa ben de ona bakarım kilitleniyorum hani ters ters bakıyosa...
...ben de ona ters ters bakıyorum
Adamla bakıyoruz birbirimize
Ama ben fark- hani ama ben şey kafasında değilim
Hani n'olur ki diyorum yani hani mesaj attım cevap verdi
Benim yaptığım da normal onun yaptığı da baktığında normal
Lavaboya gittim ruj sürdüm bi' şeyler yaptım falan filan
Dön- hani çıktım arkadaşım koşmaya başladı
Dedi ki "gir çabuk tuvalete"
Dedim "noluyoruz"
Dedi ki "gir çıkma"
Adamlar masaya geliyo diyo ki "Danla Bilic miydi o"
Benim gerizekalı arkadaşımın teki de sanıyo ki hani tanıdı da biri hani tanışmaya geldi
Sinan: İmza istedi Danla: Böyle yapıyo bak hareketi söylüyorum
"Evet ya Danla Bilic çok yakın arkadaşım. Tuvalette şimdi gelir birazdan." diyo
Ben de hani adamın geldiğini falan filan çaktırmıyorum öncesinde
Hani şimdi korkarlar bi' şey olur falan diye
Ben mesajı kendim görüyorum, adam karşımda onun da farkındayım
Söylemiyorum ama masada kimse rahatsız olmasın diye
E bu da bilmediği için "evet ya Danla Bilic şu tuvalete gitti şimdi gelecek birazdan" diyerek
Beni... beni ahahahahah beni tamamen ele veriyo yani
Masaya geliyo işte böyle böyle evet
İşte "ona birinin selamını getirdik"...
...hani "o konuşmaları silsin"
Ya tamam sileyim de haber sitesi koymuş konuşmayı yani ben silsem n'olacak
Benimle muhatap olmadı abilerimiz
Ondan sonra işte böyle böyle bilmem ne
Sonra gidiyolar
Devamı birazdan n'apacağımı bilmiyorum şu an
Elim ayağım kilitlendi
Göz altlarımı böyle siyahlaştırmak istiyorum amma...
...göz kalemim olmadığı için eyelinerla deniycem
*Müzik*
Yüzümü aydınlatıyorum ııı yine Sleek kullanıcam
Bunu da yeni aldım birkaç kez denedim elimde kolumda
Şu renkle
*Müzik*
Babam bu hikayeyi ilk kez dinliyor olacak
Biliyor da bilmemesi imkansız mı zaten
Bi' gün annem aradı sabah
Ben tabi hani "alo günaydın annecim" falan
Şöyle diyo "hani haber okuyayım deyip siteye girdim Danla" diyo
"Sen çıktın karşıma" diyo
Ben "nasıl yani"
"Kızım sen kafayı mı yedin acaba"
"Neden böyle şeyler yapıyosun biz seni okumaya yolladık oraya"
Kıyamam korkmuş korkmuş kadın n'apsın
Çok kötü
Çok kötü ürün
Gerçekten almayın
Baya kötü ürün
Annem şuna takılmış haber başlığını öyle bi' atmışlar ki...
...haber "bu kıza dikkat et seni yakacak" yazmış
Annem diyo ki dolandırdın mı hani adamları...
...bi' şey mi yaptın hani doğru söyle
Annecim diyorum bak gir oku haberi hani bi' şey yok ben kimseyle görüşmedim bile
Neden diyo senden korkmaları gerekiyormuş ki diyo...
...sen diyo dolandırıcı mısın diyo bana kadın
Ne diycen
Ne diycen yani
*Müzik*
Sosyal medya geçmişim o kadar güzel ki...
...Google'a yazıyorsun hani normalde birini yazsan tweetleri çıkar
Ne bileyim röportaj vermiştir mesela ben de verdim çıkmıyo niye
Geçmişim peşimi bırakmıyo çünkü
Tak tak tak haber
"Bu kız seni yakacak" "Futbolcuları öyle bir kandırdı ki"
Bilmem ne
"Trans mı" işte "Erkek hali"
A bilmem ne bilmem ne
Ben de röportaj veriyorum niye onlar çıkmıyo ben de verdim
Ben de soru cevapladım çıkmıyo hiçbiri
Ben bu paleti hiç ı-ı direkt bırakıyorum
Benefit Hoola
Biraz Ersin Korkut'tan bahsetmek istiyorum
Şimdi sürekli futbolculara yazıyorum falan filan ya
Hadi dedim birkaç tane oyuncuya mesaj atayım kim cevap verir hani
Garanti olsun dedim işim
Sinan: Ahahahahahah
Ondan sonra dedim ki bir tane oyuncu var buna yazmalıyım
O kişi dedim Ersin Korkut
Dedim abim beni cevapsız bırakmaz ben bunun dedim iyi ekmeğini yerim yani iyi fav gelir
"Send me number" mı ne bi' şey dedim yine
Şey dedi bana "pek İngilizcem yok"
Ahahahahahah
Ya kıyamam şimdi sen nasıl ifşa edicen bu adamı
Hani adam hala benle konuşmaya çalışıyo anladın mı
Ya onu bi' dakka bulmam lazım bulayım mı
Sinan: Nasıl bulcan screenshot mı vardı
Haber sitelerinin hepsinde olduğu için
Buldum
"Bi' şey sorabilir miyim" dedim galiba üstte
Yok o da "tabii ki" demiş
Ben de "sence Ronaldo taktiği işe yarıyo mu" demişim
O da "anlamadım Ronaldo mu" yazmış
Kıyamam ya
Sonra tekrar yazmış "çok anlayamadım mevzu ne acaba" diye
Üst üste yazıyo
Ben de "deneyelim seninle send me number (soru işareti) yollamışım
Deniyelim yazmış :D
Konudan o kadar uzak ki adam
Ben de "send me number o zaman" yazmışım tekrar zorluyorum onu da "çok İngilizce bilmem"
Yaaaaa of kıyamam yaaaaa
Kız Danla ne kötü insansın
Neyse devam
Benefit Hoola
*Müzik*
Asıl mevzuyu anlatıyorum
İzmir'de bi' arkadaşım var
Dedi ki "beni hemen ara" bilmem ne dedim "noldu"
Bu işte linç yiyorum o sırada futbolcu linci yiyorum
Beni dedi hemen ara bilmem ne neyse aradım
"Noldu" dedim seni dedi biriyle görüştürcem
"Kim?"
"Kongre üyesi"
Dedim "ne alaka"
Adam diyo ki nolursa olsun bana ulaşsın telefonunda hiçbir şekilde ismimi hani söylemesin...
...kendi ismini de söylemesin
Dedim ki "ya kandırıyosa"
Arkadaşım dedi ki "tanıyorum Danla yani adamı tanıyorum ara"
"İyi" dedim ben el ayak titriyo benim tabi o sırada
Aradım adamı
Adam dedi ki işte "napıyosun"
İşte uçağa biniyomuş
Niye bu kadar detaya girdiysem
Bana böyle yaptı bak:
"Bak güzel kızım gençsin"
hani "n'apmaya çalıştığını anlıyorum eğlendin kendi çapında"
"Evet" ben böyleyim "evet beyefendi"
"Ama" dedi "biraz İstanbul'dan uzaklaşsan mı" dedi
Ben Boğaziçi Köprüsü'ndeyim taksideyim arkadaşımla ben böyle
"Ben zaten Bodrum'dayım yani şu anda"
Ahahahahahahah
Yani "beyefendi ben zaten İstanbul'da değilim"
Takside yere çökmüşüm düşün o kadar korktum
Ona pek inanmadım ama neden adam böyle bir yalan söylesin
İşte yok evini bul- işte taraftarlar tabi bunların futbolcularla bir alakası yok
Taraftar grupları bilmem ne hani
Hani kıza kafayı takmışlar
Hani bu kız linç yicek
Hani gitsin İstanbul'dan kafası
Bir şey çıkmadı sonra
Deyip akşam dayak yiyormuşum Fenerbahçelilerden
*Müzik*
Highlight inşallah güzeldir
Aaa bunu da yeni aldım
Denicem şimdi sizle
Şöyle bir de fırçası çıkıyo içinden
*Müzik*
İstediğim verimi alamadım
Yine yüzümü denek olarak kullandığım günlerden sadece biri
Beğenmedim, bunu da beğenmedim
Yani Sleek ı-ı olmamış yapamamışsınız
Şu Nyx'in pudra şeysinden kontür paletiymiş kontür paletinin içinden...
...bi' de highlight çıkıyo
*Müzik*
Bu beni bi' süre idare eder
Şişmanlatıyo di mi
Allık niyetine de...
...şu Sephora
*Müzik*
Hemen iki dakikada kaşımı dolduruyorum Benefit'le
Ama rimelle direkt şey yapıcam
*Müzik*
Imm ruj sürüyorum ruj olarak Flormar mat
Şeyde engelliyim hala Twitter'da...
...Kurtis
Ve sen hani nereden gördün
Bi' tanesine mesaj attım işte
Ben de hala şeyim ya durmuyorum
Instagram'dan yürümek istiyorsanız birilerine -bir ünlüye-
Ki benim ifşa etmediğim kaç tane ünlü vardır ayıptır söylemesi
Rimel sürdüm mü
Hayır :D
Ahahahahahahahahahah
Rimel sürüyorum
*Müzik*
Bu ruju beğenmedim çok klasik oldu
O yüzden biraz kahverengileştirme kararı aldım ama...
...kahverengi rujum olmadığı için farla yapıcam
Kız Danla Bilic ya
Bu kadar da olmaz be
*Müzik*
Al sana Kylie
Vallahi Kylie
Flormar ruj alıyosunuz üstüne far sürüyosunuz
Kylie oldu
Yemin ediyorum...
...şey dostuyum cüzdan dostuyum ya
*Müzik*
Yani demem o ki mesaj atmayın
Atarsanız bi' yere koymayın
Aa nasıl bi' fotoğraf yolladığımı da anlatayım son
Adama direkt "hi" diye girmiyorum yani bir fotoğraf yolluyosun hani bak ben
Hatta millet de şey dedi işte "nasıl bir fotoğraf yolladığı belli değil" falan filan
Hani sapık mıyım ben adama ne çekip yollıcam yani...
...maksimum yüzümü çekip yollayabilirim
Neyse şey bi' fotoğraftı böyle
Yazın çekilmiş
Bronzum
Bir photoshop var fotoğrafta
Yani yok ötesi yok yani böyle gözlük filan var
Şey göz- sekreter gözlüğü
Hah! Al işte niye cevap verdiğini anladın mı
Çünkü sekreter gözlüğü takmıştım
Öpüyorum hepinizi
Haftaya görüşmek üzere
Bu arada şeyin sözünü veriyorum çünkü artık beni burada da azarladılar
İlk makyajlarım güzelmiş
Değişikmiş yani
Böyle morlu turunculu falan
Haftaya öyle bir makyajla geleceğim
Sizi seviyorum bay bay
Kız Danla ya
*Müzik*