Merhaba yine ben geldim
bu şeydir şirin youtuberin makyaj videosuna başlama hareketidir
baktım onlar beni biraz taklit etmeye başlamış
biraz bende onları taklit edeyim deyip böyle başladım
neyse
ee napıcam
biliyosunuz 'kün feyekün' makyajı çekmiştim
kiminin çok sevdiği kiminin çok kızdığı
orda canım eniştem kısmına çok takılmışsınız
e o zaman dedim bi sonraki videomda canım eniştemcik kızlar için çekiyim dedim
ee onlar için böyle dekolteli ama dekoltesiz en sevdikleri ikilemde bırakma tarzı bir kıyafet giydim
bu arada o siyah giydiğim şeyi çok hala soran oluyo nerden aldın nerden aldın onu söylemicem taktım kafaya onu söylemiyorum
ama bunu söyliyim n11 den aldım üstelik indirimli aldım ee bi tane böyle indirim kodları bulunduğu bir site buldum
pikodi.com aşağa linki bırakıyorum sizde ordan indirim kovalayabilirsiniz
ben bu aralar baya beleşçiliğe alıştığım için sürekli ordan indirim kovalıyorum
işte %10 %20 %30 falan filan baya bi indirim var neyse aşağıdan bakabilirsiniz
şimdi makyajıma geçiyorum
ağır bi makyaj yapıcam daha doğrusu ağır değilde böyle simli falan bi makyaj yapıcam
tabiki en sevdiğim fondotenimi kullanıcam hala kanser olmadığım için kullanabilirim
geçen biri mesaj atmış senin yüzünden yüzüm kırıştı falan diye bi baktım kırk yaşında
sence normal değil mi yüzünün kırışması biraz
hani fondotene ne atıyosun hani
bi de bana gelmiş sana dava açıcam diyo aç kazanırım
allah ne verdiyse yine sürüyorum
ve şunu fark ettim bu fondotene övmemelerinin sebebi bence fondotenin asla bitmiyo oluşu
çünkü bunu alıp 1 yıl boyunca kullanırsanız başka marka kullanamayacağınız için
bunu pek sevmiyo olabilirler çünkü maşşallahı var asla bitmiyo
(MÜZİK)
bu arada lens taktım ama kimse fark etmedi moralim çok bozuk
siz yazın altına çok güzel gözlerin diye
biri şey demiş niye hep bu tarafa bakarak makyaj yapıyosun
ve geçen videoda gördünüz burda bir dişim yok
o yüzden bu tarafa dönmüş olmak zorundayım başka şansım yok
dişimi yaptırmican mı diyenler olmuş yaptırmicam gerek yok bence
diş bi hava katıyo bana
hahahaha
(MÜZİK)
baz kullancektim ama unuttum artık geri dönüş yok
şimdi gözaltlarımı aydınlatıcam
hıhı (anlamadım ne dediğini dkfjdkj)
bitik olanı getirmişim yanımda full olanı getirmedim bi de ben bu sabah alışverişe gittim sırf şundan almak için
(MÜZİK)
bu arada şey bu mek konsilır ama o kadar bitik ki üstünde şeyi bile okunmuyo
neyse aşağıdan okursunuz
(MÜZİK)
aranızda dişçi varsa bir dm kadar uzağındayım
çok iyi ya bol bol sürdüm
bu arada o önceki videolarda kullandığım mek konsilır değil bu o kadar ağır değil
sünger geçiyorum üstünden beauty blender geçiyorum
(MÜZİK)
tamam yani çok aydınlanamadım şartlar dolayısıyla ama biraz aydınlandım
aa biraz bu kızlardan bahsediyim ben size canım eniştemcilerden
bi de bu konuyu böyle biraz düşünürken şey geldi aklıma biz kızlarda şey tribi var
işte ya ben en yakın arkadaşımı sevgilimle aynı odada bile kaldırırım kıskanmıyorum tribi falan var
birincisi niye benim erkek arkadaşım en yakın arkadaşımla aynı odada kalsın
ikincisi niye kalsın
üç dört bu böyle gidiyo neden kalsınlar ben kaldırmam
kimse kusura bakmasın
yok öyle napçamı unuttum şu an sinirden
napçam heh göz makyajımı yapiyim o zaman biraz
arjhgjdhb kullancam baya simli mimli pigmentli bi de pigment kullancam
hayatımda ilk kez gözüme direk pigment sürcem şu an denicem olursa olur
olmazsa olmaz
önce eşitliyorum şöyle bir renkle
(MÜZİK)
sonra bu yılbaşı için sefora böyle küçük bir far kiti
20 lira gibi bir fiyatı var gibi değil baya 20 lira
ve çok beğendim böyle açıktan koyuya doğru giden bişey parıl parıl
onu geçiyorum üstüne
(MÜZİK)
eniştemi etkileyebileceğim göz yapmam lazım
sonrasındaysa şu an baya ben free stayla yaptığım için hani böyle akıcı konuşamıyorum
prova yapıp gelcek halim yok makyaj yapıyorum alt tarafı
sonrada şöyle bir sarı geçicem üstünden baya altın sarısı bildiğimiz
geçen yüzümü altına bulayıp sinanın hiç bişey yok yüzünde dediği
makyaja inat şu an bu sarıyı kullanıyorum inşallah belli olur
(MÜZİK)
bi de bu twitter da canım eniştem muhabbeti çok dönmüştü biliyosunuz şey falan
e kızın biri şey yazmış canım eniştem ev çok sıcak diye üstümü çıkardım
hahaha
allah herkese böyle enişte nasip etsin amin
parlıyomuyum ordan bakarmısın
kro bir makyaj yapıyorum çünkü bu kızlar genelde fazlasıyla kro oluyo
bu arada bana şey diyolar işte ıı sen makyajlarla dalga geçiyosun
ama o makyajları yapıyosun ben makyajlarla dalga geçmiyorum ben bizzat sizinle dalga geçiyorum
hahahaha
sizinle derken izleyen izleyenler kızlarla
noa sizle dalga geçiyorum yani
canım dişim seni çok özledim
sakız çiğnerken kırıldı
şu an çok önemli bişey yapıyorum aşırı önemli
dünya tarihinde bir ilk
çok rahat gülemediğim için kendime diş yapmaya karar verdim
(MÜZİK)
hadi şimdi alın ss
hahaha hadi şimdi dalga geçin
hahahaha
vallahi bembeyaz şurlara da mı eklesem sinan dur
(MÜZİK)
al al böyle al al
mis gibi dişlerim oldu
hahahahaha
şimdi de üstünden
dişçi masrafına son benimle
şimdi de üstünden ne geçiçem pigment geçiçem
pigment göze nasıl sürülür bir fikrim yok
kendi yöntemlerimle sürücem
dişim neden kırılıyo işte anladınız mı
şu an bütün makeupçılar ağlıyo bu kız napıyo diye
sonra şöyle yeni fırçalarımdan biriyle
ooh
güneş gibi doğdum
(MÜZİK)
bu kızlar bu arada şey tayfasından
kün feyekün tayfasından nargile tayfı falan enişteleriyle elmalı nargile içmeye bayılırlar
(MÜZİK)
eyeliner çeksem mi çekmesem mi çekiyim ya çok istediniz benden eyeliner çekmemi
biliyosunuz bu konuda baya iyiyim diyip şu an kesin çekemicem ama denicem
ben eyelinerı şey yapmıyorum yani komple çekmiyorum
ucuna çekiyorum sadece yakıştırmıyorum öbür türlüsünü
(MÜZİK)
bu arada balmın eyelinerini kullanıyorum ben
biraz farklı oldular ama
rimelimi sürüyorum yine kiko sürüyorum dedim ben rimelden çok anlayan bi insan değilim
bi rimele takılı kalınca sürekli onu kullanıyorum
(MÜZİK)
biraz bu kızların instagram hayatlarından bahsedeyim size
ee sürekli bir böyle en yakın arkadaşının sevgilisiyle fotoğraf çekinme çabası
ya git otele kendin çekin yani fotoğrafını niye benim sevgilimle fotoğraf çekiniyosun
selfie koyuyosun eniştemle kahvaltı
git ye yumurtanı kenarda karışma
o arabaya binince işte böyle arka koltukta otururlar ya bi de 3. şahıs oldukları için kendileri
ortadan şöyle çıkar fotoğraf çekinmek için
napıyon acaba bi sakin ol ya
bi dur ben sana bulurum enişte benimkine dokunma
nefret ediyorum bu kızlardan bu arada saçlarım biliyosunuz
ay bundan bahsedicem dur
saçlarımı sarı yaptım geçen hafta
şeyler ortaya çıktı işte turuncu çok güzeldi saçın niye sarı yaptıncılar
ortaya çıktı bütün moralimi alt üst ettiler
gittim saçımı turuncumsu bişey yaptım bu sefer de
sen işte salak mısın sarı saçın çok güzeldi
niye turuncuya döndüncüler ortaya çıktı
sonra tabi ben yine enayi olduğum için tekrar sarı olma çabalarına döndüm falan filan derken
saçımı yaka yaka yaka şuraya kadar kestirmek zorunda kaldım
kesildi bütün saçım
ama sonra selamicime gidip saçlarımı düzelttirdim ayrıca burdan ona gerçekten çok öpüyorum
çünki ağlaya ağlaya gitmiştim instagramımda var bulabilirsiniz
yüzümü birazcık kontürlicem
sefora bronzırı kullanıcam
şöyle ama biraz altından yine nicks mi geçsem eve yine çok az geçiyim ben
(MÜZİK)
bu youtube ta e ciler türemiş
sürekli bi benim o ilk videomdaki e muhabbeti
kızın 100 tane videosu var
100 ün de de böyle haber spikeri gibi makyaj yapıyo
niyeyse ben o videoyu yükledikten sonra
bir böyle işte bunu kullanıyorum ama ee ben kullanıyorum havaları
bi de üstüne üstlük beni tanımadığını söylüyo yemezleer bunları yemezler
neyse taklitler asıllarını yaşatır diyerek makyajıma devam ediyorum
(MÜZİK)
nasıl gözüküyo ordan
mükemmel fırçamla bu arada goldenjfdkjgd da varmış ucuzu
ordan alabilirsiniz ıı sefora bronzerla üstünden geçiyorum
(MÜZİK)
eniştem senin için bütün bunlar
akşam beni ar em bi ye götür
hahahahaha
(MÜZİK)
ee birazda boynumu eşitlicem
hakgkjfdk bir baldız olma yolunda ilerliyorum
şöyle beyazımsı bir haylayht geçicem
baya haylaytır fırçası
(MÜZİK)
yanaklarıma sim mi döksem biraz acaba sinan
evet ben iyice şeyi hijyeni elden bıraktım
haaa aman allahım ya
(MÜZİK)
ben harika bir detayım gerçekten
enişte hahahaha
enişte gel buraya hemen
bir de bu tayfanın pazar kahvaltısı muhabbeti olur hep böyle toplanıp
pazar kahvaltısına falan giderler işte kız şey yapar enişte işte sen badem ye sen bal ye enişte ballı ekmek süriyim ben sana bilmem ne
sanane! sanane ister bal yer ister badem yer
derdi aslında beni ye diyo hani enişte beni ye
sizi youtube sayesinde bitiricem
kaşlarımı doldurucam pastel in farıyla doldurucam
(MÜZİK)
kırmızı ruj sürcem tabikide
tamam makyajım bitti ee eniştelerimi yoldan çıkarmaya onlara ballı ekmekler yedirmeye hazırım
yeterince parlıyorum gelin falan diyomuşum ay tövbe
asla böyle bişi yapmam
sizde yapmicaksınız hepinizi bu youtube sayesinde bitiricem bütün kötü kızları hepsinin boynunu kesicem youtube sayesinde
ee bu videonun da sonuna gelmiş bulunmaktayız size sevimli youtuber bay bayı yapıyorum
öpüyorum hepinizi abone olmayı unutmuyoruz
bişey dilerseniz bişey arzu ederseniz instagramdan mesaj olarak hepsini bekliyorum
bay bayy
ALTYAZI ALİKAAN