-Biz gidiyoruz!
-"Nereye gidiyoruz?"
-Diye sorma gibi bir mallık yapmayacağım.
-Videonun ismini okudunuz.
-Biz Tokyo'ya gidiyoruz!
-Yolculuğumuz 12 saat sürecek.
+Şu an birinci saatindeyiz.
-Şu an birinci saatindeyiz.
-Can çizgi film tarzı bir şey izliyor.
-Türkiye saatiyle saat 03:30
-Gece 03:30
-Tokyo'da saatler sabah 08:30 falan.
-9:30!
-Neyse, görüşürüz.
+1,2,3!
+Damla mutsuz!
-Mutsuzum!
-Tokyo Vlog'umuz başladı.
+Ama böyle yapma ya!
-"Böyle yapma" değil! Hiç yardımcı olmuyorsun ya!
+Olmaya çalışıyorum! -Vlog çekmeye geldik buraya!
-Yok "Oramla çekemiyorum", yok "Kendimi çekemiyorum"...
+Tamam, çekeceğiz.
+Çekeceğiz, hiç moralini bozma.
-Sabah 07:30 saat ve 05:30'dan beri ayaktayız.
+Evet, ben şimdi keşfettim,
+şimdi şeye gidiyoruz,
+böyle bir...
-Birden kendime geldim!
-Hello!
-Tokyo Vlog'umuz başlamış bulunmaktadır.
-Şimdi Tokyo Kulesine gidiyoruz.
-Kendime gelmemin sebebi, Can konuşmaya çalıştığı için...
-...size bu işkenceyi daha fazla etmeyeyim dedim.
+Toparlaman lazımdı! -Starbucks'tan bir şeyler aldık.
-Tokyo Kulesinin önünde,
-bu Eyfel'e benzeyen var ya, ondan esinlenmişler. İnternette öyle yazıyor.
-Onun önünde yaylanacağız. Piknik yapacağız.
-Çünkü şu an için yapacak bir şey yok.
-05:30'dan beri ayaktayız.
-Ve ne yapabiliriz ki? +En mantıklısı buydu.
+Kahvaltı yapıp, biraz enerji toplayalım.
-Evet, sonra da artık Tokyo'yu alt-üst edeceğiz. +Zaten bu insanların da şu an işe gidiş saati.
+İşe mi, okula mı...
+İşe mi, okula mı... Bir yerlere gidiyorlar.
+Karşıya geçelim.
+Evet, Damla bir şeyler yedikten sonra kendine gelecek. Ona inanıyorum ben.
-Size güzel haberlerim var bu arada!
-Birincisi; sizin için alışveriş yapacağım.
-Detayları sonra vereceğim.
-Kostümler falan, Tokyovari şeyler alacağım.
-İkincisi de Trendyol ile ilgili ama önce gerçekten oraya gidip, karnımı doyurmam lazım...
-...yoksa birini bıçaklayacağım! Ve o kadar tatlılar ki, hiçbirini bıçaklamak istemiyorum.
-O zaman sayar mısın? Ben sayamayacağım.
+3!
+2!
+1!
-Allah aşkına! Can'ın beni Tokyo Kulesi diye getirdiği yere bakar mısınız?
-Kulenin sadece son 5 metresini falan görüyorum.
-Ve etraf iğrenç!
+Kule kapalıymış.
+Kapalıymış, işte bak!
+Bak, gözüküyor. -"Kule kapalıymış" ne demek?
-Gözüküyor da, bu değil yani!
+Ee?
-Ne dedin? Bir daha de. +Demir yığını işte!
+Bak, seni çayır-çimene getirdim.
-Çayır-çimen mi?
-Çimen yok!
-Neyse arkadaşlar, merak etmeyin. Ben ele alacağım bu saatten sonraki turumuzu.
-Kuleyle poz ver!
-Biraz alttan çekeyim de, boyun uzun görünsün.
-Bu arada biz Ginza diye bir bölgede kalıyoruz.
-Ya da 'Cinza' diyen var, 'Ginza' diyen var.
-Neyse, böyle şeyleri benim Vloglarımda aramayın.
-Bu tarz bilgilerin yazıldığı çok güzel bloglar var.
-Yani her şeyi yanlış söyleyebilirim. Bir şey öğretmek gibi bir amacım yok.
-Baştan uyarıyı yapıyorum.
+Evet, bu uyarıyı verdiğin çok iyi oldu.
+Böyle bir şey beklemesinler.
+Sadece etrafa bakın işte yani.
+Biz de hep bakıyoruz etrafa.
+Şu an saat 08:30 ve kahvaltı etmeye devam ediyoruz.
-Ama kahvaltıyı çok iyi bir yerde yaptık yani.
-İnanılmaz güzel, Tokyo'nun en iyi kahvaltıcılarından birinde,
-Starbucks poğaçaları yiyerek, Tokyo kulesinin önünde yaptık.
+Sen yukarıya bak.
+Tapınağın altındasın şu an.
-Ya burası tapınak değil, çardak!
-Sabahtan beri buraya 'tapınak' diyorsun ya!
+Şurası tuvalet.
+Japonlar tuvalete çok önem veriyorlar.
-Can sürekli Japonlar hakkında bir tespit yapıyor.
-Sokakların sadece ve sadece 80-90 yaş üstü insanlar tarafından temizlendiğini...
+Bu çok iyi bir şey! Yaşlıları çalıştırıyorlar.
+Yaşlıların çalışması lazım!
+O yüzden çok uzun ömürlü yaşıyor hepsi.
+Ölmüyorlar!
-Bu arada Trendyol'um bugün!
+Şöyle ben çekeyim seni.
+Yoksa bu teyze de mi Trendyol giymiş?
-Kasım ayındayız, Kasım ayı Trendyol için çok önemli bir ay.
-Bunu baştan söyleyeyim.
-Bayağı her şeyde indirim yapıyorlar.
-Ev eşyası, kıyafet, pet shop...
-Ne gelirse! Adamlar araba lastiğine kadar satıyor.
-Onu haber vermek istedim baştan.
-Kod aldım.
-Kod aldım, şimdi söylemeyeceğim videoyu daha uzun izleyin diye!
-Şeye gidiyoruz şimdi,
-bu Tokyo'nun en kalabalık caddesine.
-Shibuya diye okunuyor galiba.
-Okunuşlara önem vermiyorum.
+Bakın! Okunuşlara hiç önem vermeyin.
+Sadece etrafa bakın.
+Biz, size anlatacağız.
-O zaman,
-yaklaşık 5 saniye sonra...
-...yolda görüşürüz.
-Evet! Biz yola çıktık, Shibuya'ya gidiyoruz.
-15 dakika falan sürecek yol.
-Uber kullanıyoruz çünkü Japon Yen'i almadık gerizekalı gibi.
-Dolarlar kaldı elimizde. Onları çevireceğiz.
-Uber çok pahalı ayrıca burada.
-Hava alanından otele 280 dolara gelmişiz.
-Ve ben yolda böyle yaptım Can'a;
-"Abi 28 dolar! Ne kadar ucuz bu kadar yol." dedim.
-Meğer 280 dolarmış. Bu sabah kartımda gördüm.
-Neyse...
-Şeyi söyleyeceğim;
-Trendyol için bize kod aldım.
-Çünkü Kasım ayındayız, bayağı bir indirimler oluyor Trendyol'da.
-Ev eşyası, süpermarket, pet shop... Her şeyde.
-Zaten aşağıya link bırakacağım.
-Kodumuz da... Buraya yakışır bir kod yaptırdım.
+Ben söyleyeyim ilk!
+TOKYO20
-Müsaade etmemeye çalışmıştım.
-'TOKYO20' kodumuz.
-Ekrana yazdım, onu kullanmayı sakın unutmayın.
-Bu üstümdeki şişme mont da Trendyol,
-altımdaki de Trendyol.
-Hatta altımdaki botlar...
-Bu Martensler bile var Trendyol'da.
-Ondan da haberiniz olsun.
-Aşağıya link bıraktım. +Şöyle göster!
-Shibuya'da görüşürüz!
+Shibuya!
-Ne demek Arigato?
+"İyiyim, teşekkür ederim" dedim.
-Sormadı ki sana nasıl olduğunu.
-Neyini anlayamadın?
+"Çok iyiyim"
-"Çok iyiyim" mi demek?
+Herkese bunu diyoruz!
+"Ne zamandır görüşmedik değil mi?"
-Sorsana!
-Adam anlıyor! Adam Japon.
+Ne zamandır görüşmedik değil mi?
-Can müzik açıyor şu an bluetooth ile telefonunu bağlıyor.
+Do you know BTS?
*No.
+No?
+Very famous BTS!
+BTS!
-Can, tamam ya! Rahat bırak adamı artık.
-Bakın, aniden başka bir yerden çıktık.
-Ve eyelinerli, yıldızlı falan çıktım ben.
-Çünkü bu böyle bir Vlog yani.
-Can, göz altlarım çok şiş. Sen çek.
+Tamam.
-Can, beceremiyorsun çekmeyi ya!
-Bunu sabit tutmak bu kadar zor olmamalı!
-Tut düzgünce, şöyle sabit tutacaksın işte.
-Şöyle beni çekeceksin beni!
-Böyle çekiyorsun beni sürekli!
+Neden biliyor musun? Şu beni yanıltıyor.
-Bak hala beni bu kadar çekiyor!
+Tamam, böyle işte. İstediğin bu senin.
-İstediğim bu!
-Bu, bak bu!
-İstediğim tam olarak bu.
+Tamam.
+Yürüyelim.
-Ama bütün modum kaçtı ya!
+Hayır, yerine gelsin modun!
+Modun yerine gelsin!
+Modun yerine gelsin hemen!
-Şöyle çek, böyle konuşayım. Daha rahat olur senin için.
+Bu açı çok iyi.
-Ver!
-Şimdi...
-Havalı geçişler kullanmak yerine, yine şak diye bir yerlere ışınlandım.
-Otele uğradık, kamerayı şarj ettik, telefonları biraz şarj ettik.
-Zaten otel Ginza'da.
-Ama Ginza'nın en havalı yerinin biraz arkasında kalıyor.
-Şimdi o en havalı yerine gidiyormuşuz.
-Gidiyoruz yani. Ben karar verdim.
-Can'a kalsa... +Ginza çok pahalı bir yer!
-Bunu sürekli yapıyor ve sürekli bir şeyler hakkında çok emin...
-...bir şekilde bilgi aktarıyor bana.
-Japonlar hakkında konuşmak istiyorum biraz ben.
-Tabii ki zekalarını ve çalışma disiplinlerini falan yargılamak bana düşmez ama...
-...niye salak gibi davranıyorsunuz ki yani?
-Haksız mıyım?
+Çok haklısın.
-Yeşil yanıyor, bakıyor ışığa.
-Görmezsin, beklersin anlarım. Yeşile bakıyor, bekliyor.
-Geçsene gerizekalı mısın sen? +Çok kuralcı.
-Kuralcı değil! Yeşilde geçilir.
-Yeşilde oturup, bekliyor.
-Eliniz biraz iş tutsun ya.
-"Adın ne?" diyor, söylüyorum...
-...suratıma bakıyor.
-Ya adımı sordun, adımı söyledim sana.
-Otelde, resepsiyon falan...
-Bilmiyorum.
-Türk'teki o şeylik yok...
-...kurnazlık.
+Yok, asla yok!
+Biz var ya, buraya 3 gün veriyorum...
+...bu şu an birinci gün.
+Biz bu 3 güne buranın reisi oluruz!
+Bir şey söyleyeyim mi? Ben baştan aşağıya deri giyerim burada.
+Buranın reisi oluruz.
+Tokyo mafyasıyla yarışırız.
-Şimdi bu şey var ya, Skytree.
-İnanılmaz uzun bir bina, yapı.
-En üst katına çıkıyorsun falan, bilet alıyorsun bilmem ne. Ona gideceğiz.
-Dedik ki, "Metroyla mı gitsek?"
-Çünkü burası Dünya'nın en meşhur metro hattı ya.
-En dakiki falan.
-Ama çok korkunç. Dur, göstereceğim.
-Bizim bunu bulmamız, özellikle benim bunu Can ile başarmam...
-Arkadan "Çıkalım buradan" diyor.
-İmkansız!
-Ama metroya binmeden dönemeyiz.
+Boşver boşver! Çıkalım buradan.
-Neden korktun?
+Yok yok abi. Bize göre değil, gel!
-Şeyi duydun mu?
-Size de söylemiş olabilirim, adamların adı var...
-Metro'ya binerken çok kalabalık ya,
-insanlar içeri girebilsin diye, kapıdan onları iten adamlara bir isim vermişler. Duydun mu bunu?
+Yoo.
-Umrunda bile değil şu an çünkü ödü koptu aşağıda.
-Aşırı kalabalık aşağısı.
-Peki nasıl gideceğiz?
-İnsan taksi bulduk!
-Oha!
+Ben bu işi yaparım burada.
-Bir şey söyleyeceğim, hiç üzülmüyor mu binenler?
-Bir de koşuyor!
-Can çok sinirlendi ilk gördüğünde bu arada ben kamerayı açana kadar.
+Bu ne ya? Böyle bir şey mi olur?
+Irkçısınız siz!
-Ne alakası var bunun ırkçılıkla?
+Öyle!
-Bu arada Can'ın böyle bir özelliği var.
-Yanlış anlaşılmasın, ben uyarmış olayım.
-Her şeye "Irkçısınız siz!" diyor.
-Alakalı, alakasız her şeye.
+Efe'ye bak, Efe geçiyor!
+Buradaki herkesin saçı Efe'ye benziyor.
+Efe'yi bilmeyenler, Rize Vlog'undan baksınlar.
+Efe mi?
+Efe nerede şu an? Japonya'da değil.
+Kütahya'da galiba.
+Efe, üzülme.
-Adam binaya girdi Can.
-Sonunda geldik!
-Ama otopark gibi bir yerden girildiği için çekemedim yani yapının dışını.
-Neyse, kenarlara bir yere iliştiriyorum.
-İşte bu ya! İliştirmeme gerek yok. Şu!
-Bunun sanırım şurasına çıkacağız.
-Ama bilet sırası biraz canımı sıktı.
-Bekleyecek miyiz bu sırayı?
-Bekleyeceğiz.
-O kadar geldik.
-Takmıyor beni, biraz agresif.
-Çıktık yukarı ve anında kulaklarımız tıkandı!
-Çok iyi değil mi?
+Mükemmel ve...
-Ama tek bir hatamız var, onu söyleyeceğim yine.
-Biraz daha geç gelebilirmişiz.
-Yani aranızda böyle Tokyo'ya gelecek olup,
-belki bu videoyu izleyenler olursa...
-...buraya 17:30-18:00 gibi gelin.
-Biraz sıkışık şu an.
+Burası orta kat, bizim kombo biletimiz bir üst kata daha çıkartıyor.
-Haydi!
+Gidelim oraya, gel.
+Yani şu an bitmedi daha. Bunun üstü de var açık alan.
+Orada her şeyi yapabilirsiniz.
-Açık alanda ne yapmayı planlıyorsun?
-Eyvahlar olsun!
-Can, lütfen haydi! Can, gel!
+Ama konuşamam ki!
-Can!
*Hi!
+Turkish influencer.
+YouTube!
-Ben gidiyorum!
-Oha!
-Çok kötü oldum ben!
+Yere inmek istiyorum şu an.
-Şaka mıydı bu?
-Koniçiva!
-Şaka!
-Ben çok kötü oldum, elim-ayağım titriyor.
+Damla, ben yaklaşırken korkuyorum şu an.
+Sen?
+Kamerayı o kadar şey yapma.
+Hayır, yapma!
-Bir şey yapmıyorum Can.
-Şuna bakar mısınız?
-Çok ani bir geçiş olduğunun farkındayım.
-Skytree'den sizi 450. katlardan bir anda odaya getirdim ama...
-...Can Jetlag yaşadığını iddia edip fenalaştı ve apar-topar odaya geldik ve uyudu kendisi.
-Ben de o sırada duş aldım.
-Hazırlandım, üstümü değiştirdim.
-20:00'da bir rooftop'ta rezervasyonumuz var.
-İçmeye gideceğiz. +Saat 19:30!
-Evet, geç kaldık muhtemelen.
-Neyse, ceketimi göstereceğim.
-Ceketime bakar mısınız?
-Neyse...
-O zaman biz gidiyoruz.
-Rooftop'ta görüşürüz.
-Geldik!
-O zaman cheers!
+Haydi.
-Artık neşelenmemizin zamanı geldi.
-Galiba Tokyo'da, hatta genelde yurt dışında,
-kapalı alanda sigara içilen 10 yerden biri falan olabilir.
-Ve şans eseri bulduk.
+Salatası gayet güzeldi.
+Arkadakiler biraz daha bağırırsa...
+Arkadakiler biraz daha bağırırsa, sizi...
-Ama hepsi böyle. Hepsi çok bağırarak konuşuyor. +Biz de bağırarak konuşalım.
-Tamam.
+Ee Damla!
-Şuradakiler galiba flört ediyor bu arada.
+Onları çeksene.
-Neden?
-Hoşuna mı gitti?
-Haftaiçi olduğu için biraz tabii ki durgun.
-Biz de fazlasıyla durgunuz.
-Uyku yüzünden.
-Neyse, afiyet olsun. Görüşürüz birazdan.
-Son bir 'cheers' yap ablana.
-Olmuyor!
-Bugün gitmiyor yani.
-O yüzden biz bugünü burada kapatıyoruz, otele geçiyoruz.
-Saat 22:00
-22:00 ettik ama yani. Zar zor ettik.
-Ama bugün 23:00 gibi uyursak işte otele gidişti,
-makyaj silme, duş, diş fırçalama falan...
-Sabah mis gibi tamamen Japonya'ya adapte olmuş bir şekilde uyanacağız.
-5'e kadar sayarsanız Japonya'da sabah olacak!
-Günaydın!
-Sözümü tuttum ve 5 saniyede sabah ettim.
-Saatler 12:30. 06:30'da güne başladık.
-Ben 8 tane melatonin içtiğim için geri uyudum.
-Can spora gitti falan filan derken...
-...gerçek bir Tokyo günü başlıyor bugün!
-Çok adapteyim, çok güzel uyudum.
-Bu da otelimizin manzarası.
-Hemen hazırlanıp, geliyoruz.
-Şu itici taklitlerini yapmayı kes!
-5 saniye sayar mısınız içinizden?
-Ben saymaktan çok yoruldum.
-Hazırlanıp, geliyorum. 1 saniye!
-Geldik!
-Tam bir Japonya şu an burası.
+Herkese merhaba!
+Merhaba arkadaşlar!
-Şimdi anime olacağız!
-Dur bak, şurayı göstereceğim.
-Gel, oradan kendimizi çekeceğiz.
-Bak!
-Bak, oradayız!
-Bak, el sallıyorum şu an.
+Kamera nerede?
-Bak!
-Gözükmüyor ki. Kamerada bir garip görünüyor.
+Neyse, gel.
+Çöp yok bu memlekette! Ben bu çöple kaldım elimde.
-Bu arada gerçekten Japonya'da çöp yok.
-Yani çöp atabileceğiniz hiçbir şey yok.
-Turist dolu burası. Herhalde 2 gündür en çok turisti burada gördük.
-Ben delirmek üzereyim!
-Dünya'nın en iyi yeri olabilir!
-Ve bunlar 49-50 Euro.
-Can, ben bunu almak istiyorum.
+Bu ne biçim manita, otuzbeşinde lolita.
-Şaka mı?
-Tamam, artık bağırmayacağım. Özür dilerim.
-Sizi rahatsız ettiğimin farkındayım.
-Can, sana kostüm buldum!
+Şu mu?
-Evet!
-Haftasonu bunlarla buraya gelebiliriz.
-Artık kameramın önünden çekil.
+Tamam, gel.
-Çekim yapmak yasakmış ama özür dilerim.
-Buna değer yani!
-Buradan geçebilir miyim ben?
-Geçemem.
-Harajuku inanılmaz güzel bir yer!
-Tam bir Japonya değil mi?
+Yani şu an anladık Japonya'da olduğumuzu.
+Enteresan insanların hepsi burada ve Damla da çok enteresan giyinmiş.
-Evet, bugün biraz garibim.
-Buradaki olayımız şu olacak bugün;
-Los Angeles'ta yapmıştım, hatırlarsınız...
-...kendime aldıklarımdan size de almıştım ve Dolap hesabıma yüklemiştim.
-Buradan da anladığım kadarıyla...
-...yüklü bir alışveriş yapacağım.
-Ucuzlar aslında değil mi?
-Dolara vurduğunda ucuz.
+Sen niye dolara vuruyorsun ben onu anlayamıyorum.
+Ben Türk parasına çeviriyorum hepsini.
-Yurtdışında Türk parasına çevirirsen mutlu bir tatil geçiremezsin.
-Döndükten sonra çevir.
-Tüm aldıklarımı şu an gösteremem.
-2-3 tanesini mağaza gezerken göstereceğim çünkü genelde mağazaların içinde çekim yapmak yasak.
-Ama otele gittiğimizde tüm aldıklarımızı göstereceğiz.
-Dolap hesabımın linkini de aşağıya bırakıyorum.
-Ve izninizle...
-Alışverişe başlıyorum!
-Çok iyi şeyler var Can!
-O bayıldığım mağazaya geldim ve bize bunlardan alıyorum.
-Dolap hesabıma da koyuyorum.
-Ne kadara aldığımı da göstereyim.
-3900 Yen yani 39-40 dolar gibi bir şey.
-Ama ben daha ucuza koyacağım, söz!
+Bu çok güzelmiş.
-Ben de bu baştakini beğendim.
-Evet ama ben bunu çok beğendim.
-Tam anime tayfa bu!
+Bu bu!
+Bence bu!
-Sen de onu al, kendi Dolap hesabına koy o zaman.
+Benim Dolap hesabım yok ki.
-Bir de bu tişörtlerden alacağım bize.
-Neyse, hepsi akşam sürpriz.
-Bayağı bir şeyler alıyorum.
-Şu çoraplara da bayılacaksınız! Onlardan da alıyorum.
-Şunlardan.
-O sokağın arkasındaysa böyle kocaman kocaman binalar var.
-Burası da Tokyo Plaza.
-Bloglarda falan hep yazmışlar "Gidip, görün" diye.
-Ama şu an göremeyecek kadar açız.
-Yemek yemek istiyorum.
+Ben de!
-Nerede yiyeceğimiz hakkında...
-Artık sushi?
-Neyse, sushi'ye akşam düşeceğiz.
-Biz yemeğe gidiyoruz.
-Say! 5 saniye sonra çok müthiş bir restoranda olacağız.
-5 +3
-5 saniye sonra!
+Hoppa!
+Danla, insanlar seni 5 saniye sonra böyle görmeyi tahmin eder miydi?
-Böyle gezeceğimi biliyorsun ama. Ayrıca bu bir Vlog.
-5 saniyede neler olacağını bir tek Allah biliyor. Biz de bilmiyoruz.
+Evet, her şey olabilir.
-Yakışmadı mı?
+Çok yakıştı.
-Japon arkadaşlar hiç yadırgamadı.
+Sen şu an direkt Japonya'ya asimile oldun.
-Hoşlarına bile gitmiş olabilir bence yani.
+Yeni bir kelime kullandım, bunu fark ettin mi?
-'Asimile'nin anlamını sen nereden biliyorsun?
+İşte...
-Şaşırdım.
-Yemek yiyoruz, bira içiyoruz, dinleniyoruz.
+O kaşındırıyor mu seni?
-Hem de nasıl! Aşırı.
+Biraz poz ver bana.
-Biz geldik!
-Şimdi burada Monster Coffee diye bir yer varmış,
-aşırı renkli,
-çok güzel kahveleri olan...
-Bacaklarıma bak!
-Hayvan gibi görünüyor!
-Hi!
-Thank you!
-Can!
-Çok güzel!
-Şaka?
-Can, masalara bak!
-Ama bize bu masayı mı verdin yani vere vere?
-Thank you!
-Okey, süper! Her yerde çekeceğim.
-Burası müthiş bir yer!
-Siparişlerimiz biraz geç geldi çünkü garson kız beni aşırı kıskandı.
-Bir şey söyleyeceğim, bayağı bildiğin...
+Mama.
-...köpek mamasını renklendirip, üstüne...
-...pamuk şeker koymuşlar.
-Afiyet olsun.
-Elimi yalamasaydın iyiydi.
-Ama bu bayağı güzel bir şeye benziyor.
-Dene!
-Dene haydi! Bekliyorum.
-Yaa!
+Danla bayağı güzel!
-Şu an resmen köpek maması yiyor gibiyim ben.
-Bu çok güzel!
+Bu ne? Ekmek mi bu?
+Vallahi ekmek.
-Evet, ekmekleri maviye boyamışlar.
+Elini sil elini!
-Tamam Can, çocuk gibi beni sürekli uyarıp durma.
+Japon animesisin, çocuksun sen.
-Güler misin?
-Lütfen güler misin?
-Hayır be!
-Az önce daha iyiydi.
-Zaten yeşil bu arada dişlerin.
-Ye!
+Üstümle uyumlu olsun. Mavi yiyeyim.
+Danla, her tarafını şey yapmışsın!
+Kendini kaybetti kız burada!
+Kendini Japon animesi zannediyor.
+Bozmuyorum ama haydi neyse.
+Haydi neyse.
+Tamam canısı. Hepsi geçecek merak etme.
+1 hafta sonra...
+1 hafta sonra evdeyiz.
+Kediler, sen, ben.
+Özledin mi kedilerini?
-Hayır.
-Biz odaya geldik.
-Ve ben bu perukla gezeceğim derken gayet ciddiydim.
-Can biraz utanıyor ama yarın gidip, tüm renklerinden alacağım.
-Odayı gösterecektik size ama odada gösterecek hiçbir şey yok.
-Çok büyük diye geldik, oda 11 metrekare falan.
-Artı 4 büyük valizimiz var.
-Yürüyemiyoruz.
+Odada gösterecek tek bir şey var,
+o da burada değil, içeride. Tuvalette.
-Klozet!
-Bu arada sakın cildime laf etmeyin, moralim çok bozuk bu konu hakkında.
+Roaccutane kullanıyor Danla.
-Ben söylemeden söylemeni bekledim.
-Sadece gösterecek tek bir şey var, o da bu klozet.
-Yani Tokyo'da her yerde bu klozetten var.
-Poponuzu ısıtıyor.
-Daha mı rahat yapıyorlar artık, ne yapıyorlar anlamadım.
+Hem popo ısıtıyor,
-Hemen gelip, senin pazarlamaya başlaman?
+bir de şöyle bir özellik var,
+şu an temizliyor.
+Ben buraya bastıracağım oturmuş gibi, sen şuna bas.
-Bak, burada popo var.
-Buna mı basayım?
+Hayır, o değil.
+Yanındaki.
+Ama oradan çekil.
+Şimdi bak bak, geliyor.
-Oha!
-Bunu denememiştim! Ne yapıyorsun?
+Danla tamam, kapat! Kapat onu.
+Kalktığını algılıyor, gidiyor.
+Bak, geri gelecek yine.
-Yapma yapma!
+Uzaklaş.
+"Bitti işlem" diyor.
-Burada niye bu kadar vakit geçirdiğini şu an daha iyi anladım.
-Haydi hazırlanalım!
-Sushi yemeye gideceğiz. Bağırdığım için özür dilerim.
-Kızıyorsunuz ya bağırınca.
-Her şeyime kızıyorsunuz ya.
-Peruğa da kızacaksınız, onu da biliyorum.
-Yok "Cildin yine çirkin olmuş" diyeceksiniz. Ona da kızacaksınız.
-Özür dilerim!
+Niye arkadaşımın üstüne gidiyorsunuz?
+Niye üstüne geliyorlar? -Ama yapacaklarımdan geri kalır mıyım?
-Asla!
-O zaman şimdi hazırlanıyoruz biz.
-Yani tüm Japonya ve Türkiye kardeşliğinin hatrına...
-...doğruyu söyleyeyim, çok güzel oldum!
-Bayağı güzel oldum!
-Baksanıza!
-Kanıtlamak için biraz daha yakına giriyorum.
-Ama kamerası buradaydı, pardon.
-Şimdi bir de şuraya bakın.
-Bakın, şu güzelliğe bakın!
-Bakın, şu konbinin güzelliğine bakın!
-Hava g*t kesiyor ama ne kadar umrumuzda?
-Şimdi bir de biraz...
-Şimdi bir de biraz böyle bakın.
-Gülümsüyorum.
-Şimdi önden gülümseyeceğim.
-Kur yapacağım şimdi.
-Kabul edin, güzel oldum!
-Sushi'yi boşverdik.
-Bence biz dönene kadar sushi yiyemeyeceğiz burada.
-Şey yapacağız ya,
-dün içemedik ya, uykumuz geldi aşırı.
-Bugün içeceğiz artık, yapacak bir şey yok.
-Sake'ler falan...
-Haydi görüşürüz!
-Az önce yanlışlıkla kamera açıldı
-ve kendimi güzel bulduğum için araya böyle bir görüntü serpiştirmek istedim.
-Şimdi Vlog'a devam ediyoruz.
-Biz çıktık!
-Sky Lounge diye bir yere gidiyoruz.
-Galiba bir otelin rooftop'u yine.
-Rezervasyonsuz alıyorlarmış.
-Aradığımda öyle söylediler.
-Umarım yer buluruz.
-Can arkada yine her zaman olduğu gibi Tokyo Drift dinleyerek dans ediyor.
-Çok da bir şey içmedi aslında. 1 bira içti ama Japon biraları çarpıyor bunu çabuk.
-Bünye meselesi.
-Bekleyin beni!
-2 saniye içinde sizinle çok güzel bir rooftop'ta olacağız.
-Bir,
-İki.
-Söz verdiğim gibi 2 saniye sonra çok iyi bir ...
-...rooftop'a getirdim sizi.
-Hem de bakın burada ne var?
-Can'ın beni kahvaltıya götürdüğü o Eyfel çakması kule.
+Ve çok net gözüküyor buradan.
+Sayende.
-Yine ne varsa...
+Yine ne varsa sende var.
-"Prensesim" de bana.
+Prensesim, animem, anime karakterim...
-"Animem" de bana. Bir daha de.
-"Prenses animem" de.
+Prenses animem.
+Roman prenses animem.
-Neyse, biz içiyoruz.
-5 saniye sonra sarhoş bir şekilde karşınıza çıkabiliriz.
-Veya başka bir olay olabilir. Bilmiyorum.
+Yandaki teyze üstüne sürekli bir şeyler döküyor.
-Vlog işi çok karışık, her an her şey olabiliyor yani.
-Aksaklıklar çıkabiliyor falan.
-Cheers!
-Bir anda burada olacağımızı hiç tahmin etmiyordunuz, biliyorum.
-Uyuyor numarası yapma, çektim zaten.
-Can...
+Numaralarımızı girer misin lütfen?
-Can bana dedi ki,
-"Bir bara gideceğiz." az önce izlediniz zaten.
-"Bir bara gideceğiz" dedi.
-Bar kapalı!
-Odaya geldik, dedi ki, "Tamam, sakın çaktırma."
-"Ben uyuyor gibi yapacağım" dedi.
-"Sen de numara yap"
-"Can çok sarhoş oldu, o yüzden odaya geldik de" falan dedi.
-Ve biz 5 kere falan bu videoyu çektik.
-beşinde de Can gülmeye başladı.
-O yüzden çekemedik. En sonunda yapacak bir şey yok.
+Damla diyor ki,
+Hani böyle diyor ya,
+şey diyor ya, ben oraya bakmayacağım.
+Bana diyor ya şey,
+"5'e kadar say, 3'e kadar say"
+Damla burada diyor ki sessizce, "7'ye kadar say" diyor.
+Sonra diyor ki,
+"7 biraz fazla oldu galiba."
-7 biraz fazla olmuş olabilir.
-İyi geceler!
-Günaydın!
-İlk söylemek istediğim şey,
-az önceki anlattıklarımızı anlamaya çalışmayın.
-İkincisi söyleyeceğim şey ise;
-sakın peruksuz uyuduğumu sanmayın!
-Hayatıma bununla devam edeceğim.
-Belki şimdi kısayı takarım.
+Ben de bu şekilde uyudum.
-Can'ın cildi bozuldu, o yüzden bunu takıyor.
-Gerçekten bununla mı çıkacaksın dışarı?
+Bugün bütün gün böyle gezeceğim.
-Hayır salak! Dayak yeriz.
+Ne?
-Dayak yeriz.
+Sence biz dayak yer miyiz?
-Asla!
-Şimdi kahvaltıya gideceğiz biz.
-Bir yere, yumurtacıya...
-Neyse, ufak bir alkol problemi yaşadık dün akşam.
-Duşa giriyorum ben.
-Dolap hesabı için aldıklarımı göstereyim çıkmadan.
-Her gün böyle 2-3 parça daha ekleyeceğim.
-Girdikçe bir yerlerden topluyorum.
-Hepsini videoda göstermeyebilirim ama videonun altında Dolap hesabımın linki var.
-Oradan bakarsınız.
-Bunu zaten gösterdim alırken, bu aşırı tatlı bir şey!
-Çoraplar... Bunlardan daha bir sürü çeşit var, bulmaya çalışacağım.
-Tekrar oraya gidersem alacağım.
-Anime tayfanın hoşuna gidecek şeyler aldım.
-Böyle korseler, etekler...
-Liseli kostümü aldım.
-Ne bileyim, ilgisini çeken olabilir.
-Böyle Japon butiklerinde cüzdanlar satılıyordu, onlardan aldım.
-Gotik şeyler falan işte. Ekliyorum.
-Eklemiş oluyorum tabii siz bu videoyu izlerken.
-O yüzden aşağıdaki linkten ulaşabilirsiniz.
-Ekranı yukarı kaydırmayın, videonun altındaki linkte.
-Hazırlandık.
-Can, gel!
-Bugün üzerimde...
-...Japon veya Çin, bilmiyorum...
-...Bu çekiklerin motiflerini taşıyan...
-Ne?
+Mortal Combat mı?
-"Japon motifleri" demem?
-Bir tulum giydim!
-Altına da böyle değişik bir çizme giydim.
-Çünkü burada her şey mübah. Burada her şey giyebilirsiniz.
-Neden? Cildin bozuldu diye mi?
+Sağlık için. -Gerçekten böyle mi gezeceksin?
+Evet, zaten herkes böyle geziyor Danla.
-Ben de bir nevi pijamalıyım ya.
+Sen de tak!
-Hayır.
-Biz gidiyoruz.
-Kahvaltıcı buldum güzel.
-O zaman orada görüşürüz.
-Çok yaratıcısınız kanka.
-Böyle bir yere geldik, içerisi bomboş...
-...ama şov yapmak için size şuradaki listeye isminizi yazdırıyorlar.
-Sonra onlar çağırınca giriyorsunuz.
+Saçma sapan işler!
-Burası da bekleme yeri.
+He oturayım, yumurtanın üstüne oturayım bari.
-Otur bari yumurtanın üstüne.
-Her geleni mutlaka 1 dakika falan bekletiyorlar.
-Şov için bence.
+Ama menü güzel duruyor.
-Evet, dur göstereyim.
-Bunların her şeyi bana plastik gibi geliyor.
+Öyle zaten!
-Gerçekten her şeyleri plastik gibi.
-Yumurtası bile oyuncak yumurta gibi.
-Neyse... Gerek olmayan sıramızı bekliyoruz.
-Mekan şov yapacak diye bekliyoruz.
-Öğreteceğim size kim olduğumu.
- 2-3 gün kaldı.
+Ve yemeklerimiz geldi.
-Çalışanlar o kadar sevimsiz ki!
+Genel olarak her yerde bu şekilde ama.
-Ya inanılmaz sevimliler, mesela oteldeki resepsiyon aşırı sevimli.
-Ya da tam tersi. Ortaları asla yok!
-Asla yani.
-Şunu bir döverim ben!
-Türkiye'de olsak bir döverdim onu!
+Yemeği nasıl buldun?
-Daha yemedim ki.
+Bir tat biraz.
-Makarna.
-Buz gibi.
+Soğuk mu?
-Bol sarımsaklı.
+Ya?
-Güzel bir gün olacak ikimiz için.
-Şimdi kahvaltı edeceğiz.
-Bu arada ben anlamadım, herkes bebeklerle geliyor.
+Bebek kafesi falan olabilir burası.
+Çünkü herkeste bebek var.
+Şekil-A, şurada bir tane Japon bebeği.
-En iyi kahvaltıcılardan biri olduğunu yazıyor.
-Neyse...
-Kahvaltıyı edelim,
-sonra kahvaltı hakkında yorumlarımızı yapalım.
-Ben o çalışan yüzünden asla güzel bir şey söylemeyeceğim bu arada.
-Sonra dijital müziğe gideceğiz!
+Haydi o zaman kapatıyorum.
-Eğer yiyebileceğiniz en iyi yumurtayı yemek...
-...ve aynı zamanda size bir bok parçası gibi davranılmasını isterseniz, mutlaka gelin!
-Kızı dövmeme 3-5 dakika kaldı.
+Bu suların hepsini masaya o götürdü...
-Evet, her gelene su koyuyor ya bunlar.
-Yurt dışında öyle bir adet vardır ya,
-çeşme suyu bilmem ne.
-Her masa ilk geldiğinde herkese su verildi,
-karı bize su vermedi.
-Su istedik,
-şey yaptı;
-"Kalkıp, alabilirsiniz şuradan" dedi.
-Beni böyle bir kıskanmak olamaz!
-Böyle bir şey olamaz!
-Erkekler çok iyi.
-Erkekler çok tatlı.
-Herkes öyle eğilip, kalka kalka "Teşekkürler, hoş geldin" bilmem neler.
-Kadınlarda bir çekememezlik!
-İşte Vlog böyle bir şey!
-Neredeydik, şimdi neredeyiz?
-Dönme Dolap'ta.
-Müziğe giderken inanılmaz dev gibi bir dönme dolap bulduk
-ve Can'ı zorla ona bindirdim.
-Tutun ama. Tutununca hiçbir şey olmaz.
+Çok rahat.
-Bütün Tokyo ayaklarımızın altında olacak şu an.
-Sallayayım mı yukarıdayken? +Sakın sakın!
+Damla sakın!
+Sakın! Hayır! Sakın!
+Salak, zaten dönüyor! Sakın, hayır.
-"Zaten dönüyor" ne ya? En tepede sallayacağım.
-Ya bir şey olmaz!
+Ben ölürüm.
+Sonra sen de başına bakarsın.
-O nasıl bir cümleydi ya?
-Ayağa kalkıp sallayacağım.
+Hayır Danla! Lütfen.
+Danla! -Ama bak Tokyo'yu sallanarak göreceksin.
+Danla belki de yapılmıyordur öyle bir şey.
+Bak!
+"Sadece durun, oturun" diyor.
-Ne? Bir dakika.
+Ayağa kalkmak yasak.
-"Sadece durun, oturun" diyor.
+"Oturun" diyor sadece.
-Can!
+Danla sakın! Zaten bak...
+Hayır!
+Hayır! Sakın!
+Damla hayır!
-Sen salladın. +Öyle kal!
+Öyle kal!
-Çok kötü yamuluyor. Tamam, kaldım!
+Sakın hareket etme.
-Ayağa kalkarsan...
-En kötü ihtimalle ikimiz de ortaya oturuyoruz dengeyi sağlamak için.
-Yere, buraya.
+Şu an hiçbir şey yapmam.
-Dışarı bakmayacaksam ne anladım ya? +Bak işte! Buradan bak!
-Can, ben en tepede ağlayabilirim.
-Korkuyorum şu an. Camları açsana.
+Cam yok ki. -Havasız burası.
+Çok havasız.
+Var mı cam?
+Hiçbir şey anlamıyoruz hiçbir şey.
-Can, dik dur.
-Sallanıyor bu çok kötü Can!
+Böyle döneceğiz.
+O tarafı çek de...
+Bok vardı! Bak orada açılıp, kapanan köprü var.
+Yani herhalde açılıp, kapanıyor.
-Can, niye köprü açılıp, kapansın?
+Öyle o. Biliyorum ben.
-O kadar mutsuzsun ki!
+Şurası da Mitsubishi'nin fabrikası.
-Nasıl sallıyor belli değil.
+Şurası da liman.
-Rizeyle karıştırdın.
-3'e kadar sayarsanız eğer...
-...en tepede olacağız.
-Tepeye çıkmadan önce açtım kamerayı çünkü...
+Tepeye çıktık şu an!
-Hayır, en tepede değiliz.
-Çok kötü sesler çıkıyor yukarıda.
-Asıl biz o dönüş noktasında çok kötü öleceğiz!
-Kulaklıkla müzik mi dinlesek?
-Duyunca daha kötü oluyor insan.
+Nasıl yani?
-Çıtırtıları duyunca kötü olmuyor musun? +Çıtırdı şu an var! Şurada çıtırdı var zaten.
-Salak, pencerede çıtırtı olsa...
+Pencerede değil salak. Görüyor musun?
+Neyse, tamam.
+Bu Japonlar çok güvenilir.
+Bütün her şeyi onlar yapıyor, öyle düşün.
+Bütün köprüleri, her şeyi onlar yapıyor.
+Bir şey olmaz.
+Ölürsek de tazminat alırız.
-Nerede?
-Nerede alacağız tazminatı?
-Çok sıcak ayrıca.
-Kapıyı mı açsak?
-Biraz hava alırız.
+Damla düşünsene sen kapıyı açmışsın,
+beni ittiriyorsun aşağıya.
-Vlog çekiyorum ama değil mi?
-Peruk da yemin ederim...
+Kaşındırdı değil mi? Bence çıkart şimdi.
+İnince takarsın.
-Kimse görmüyor nasılsa.
-Çıktık en tepeye.
+Şu an en tepedeyiz, başımız göğe erdi.
+Bok vardı.
+Bok vardı çıktık.
+Sakın hareket etme.
-Can, sallıyorum!
+Hayır hayır.
+Hayır Damla hayır!
+Hayır! Sakın!
+Damla hayır, lütfen yapma ya! Yapma bak!
-Ne yapıyorsun?
-Aptal, sen sallıyorsun beni gerizekalı!
-İtme beni!
-1,2,3...
+Sakın!
+Sakın sakın sakın! -Sen sallıyorsun beyinsiz! Sen sallıyorsun.
-Can sen sallıyorsun! Ben hareket etmiyorum, salak mısın?
+Hayır Damla! Hayır!
+Seni sabitliyorum şu an.
-Oradan sallamıyorum ki, göğsümden sallıyorum.
-Sırtımı çarpıyorum arkaya.
-Can hazır mısın?
+Hayır hayır. İnerken yaparsın.
+Tam geldiğimizde yaparsın. Şu an yapma.
-Çok anlamlı inerken yapmam!
+Şu an yapsan şu an çok güzel olacak yani gerçekten?!
+Hayır ya! Yapma ya!
+Güvenli değil yani burası.
+Bak, ne diyor zaten. "Oturun"
+"Oturun" diyor.
-Tutma beni, zaten sıcak!
-Evet...
-Hiç beklediğim gibi bir manzara değildi.
-Bu ne yani?
+Hotelden de gözüküyor bu.
-Hotelden daha iyisi görünüyor yani.
-Otoyol görüyoruz buradan.
-Can, buna akşam bineceğiz.
+Bir daha bineriz! Kesin!
+Kesin kesin.
+Bekleyeyim ben seni burada.
-Müze sırasındayız şu an.
-Sırada herkes havale geçiriyor.
-Biri burada!
-Yemin ederim 3 kilometre falan sıra var ama içeri Allah'tan 50-60 kişiyi birden alıyorlar.
-Biz şu an 50'lik bir kafile olarak içeri giriyoruz.
-Çok merak ediyorum, ne var içeride bu kadar?
+Bok var.
+Bok var bok!
-Niye bu kadar mutsuzsun bugün?
-Niye berduş gibisin?
-Tak maskeni. Yeterince sıcak değil ya hava, tak!
-Geldik!
-İlk izlenimin nedir?
+Hiçbir esprisi yok.
-Başka bir yere geldik.
-Niye hoplayıp zıplıyor bunlar?
+Zıp zıp.
-Bu kat çok güzel!
-Can!
-Oha, şurası çok iyi. Bak!
-Haydi suya girelim, gel.
-Bu odanın olayı, herkes balık çiziyor...
-...koca koca adamlar.
-Sonra o balığı burada yüzdürüyorlar.
-Müze yüzdürüyor yani.
-Süper!
-Kafayı yiyeceğim.
-Görmek istediğim yeri buldum.
-Buradaki işim bitti.
-Can!
-Dokunma dokunma! Yasak!
+Ne var? Dokunsam ne olur?
+Aşağıya bak!
+Aşağıya bak aşağıya bak.
-"Dokunmak yasak" dedik, her yeri deviriyor.
-Can dikkat et! Her yeri deviriyorsun, oynatıyorsun.
-İnşallah başımız belaya girmeden çıkarız.
-Bu oda çok güzel!
-Çok!
+İnanılmaz!
-Aşırı güzel!
-Can'ın story'sine el sallıyorum.
-Bayıldım!
-Ba yıl dım!
-Bir Vlog'un hakkını veriyorum ve sizi sürekli her sahnede şaşırtıyorum.
-Bak!
-Işıkların içinden birden odaya geldim. Ve maskeli falan.
-Neyse... Şimdi biraz sizinle konuşacaklarım var.
-Birincisi; müze çok iyi.
-Ama kameradan gösterebileceğim bir şey yok.
-Çok karanlık.
-Gözle görünce müthiş...
-Ama mesela birinin Vlog'unda izleseydim...
+"Bu ne?" derdin değil mi?
-"Bunu niye bu kadar abarttı?" derdim.
-O yüzden şu an övmüyorum.
-Çünkü översem "Bunu mu abarttın?" diyebilirsiniz.
-Ama gerçekte görseniz...
-Ya ben eve mesela 5 tane projeksiyonla yaratırım bu arada.
+Babama söylesem 5 dakikalık iş bizim için.
+Elektrikçiyiz ya.
+Evet, 5 dakikalık bir iş.
+İstiyorsan yapalım senin odaya böyle.
+Şelaleler, onlar, bunlar...
-Şimdi bir partımız bu akşam bitecek.
-Ne yapıyorsun?
+Sana kendini gösteriyorum.
-Bu partımız bu akşam bitecek.
-Biz yarın ikinci partı çekmeye başlayacağız.
-Tapınakları falan ikinci parta bıraktık çünkü...
-...o kadar saat yol gelince, ne kadar Jetlag olmadım desen de...
-...oluyorsun.
-Bir şekilde dengen şaşıyor.
-Yeni yeni kendimize geliyoruz.
-Can çok tapınak görmek istiyor.
-Ben... Kimse kusura bakmasın, kızmasın ama hiç öyle...
-...şeylere merakım yok.
+Ben gidip, görmek istiyorum.
-Can dua edeceğini iddia ediyor.
-O yüzden onları ikinci parta sakladık. Bakalım...
-Kedi kafesi varmış, oraya çok gitmek istiyorum.
-Kafes değil, yani kafe.
+Bu gece mi son buluyor bu video? Şu an değil değil mi?
-Şu an değil.
-Öylesine, sıkıntıdan konuşuyorum şu an.
-Odaya geldik, dinleneceğiz 1-2 saat.
-Sonra sushi yemeye gideceğiz.
-Artık sushi zamanı geldi.
-Can!
+Geldim.
-Biz hazırlandık, çıkıyoruz.
-Tokyo'muzun üçüncü gününün bitmesine saatler kaldı ve işler gittikçe karışıyor.
-Ya keşke İstanbul'da da böyle gezebilsek ya. +Keşke!
-Garip garip bakmasa kimse.
-Gerçi birini böyle görsem, ilk garip bakacak insan benim.
-Ve sen.
-Ve tabii ki de Ece.
-Ece bakmakla kalmaz, hakaret üstüne hakaret.
+Kesinlikle.
+Biz kendimizi burada bitmeyen bir cadılar bayramı partisindeymiş gibi hissediyoruz.
+Damla kendine 10 tane peruk aldı.
+Ve ...
+Ve her 15 dakikada bir hepsini deniyor.
+Şu an hepsi yatağının üstünde ama göstermez.
-Favorin hangisi? Söyler misin?
+Favorim, kısa pembe.
-Yarın kısa-pembe'yi takacağım senin için.
+Tamam.
-Ama siz part 2'de göreceksiniz onu.
-Baksanıza! Aradığım Martens'leri buldum!
-Biz şimdi sushi yemeye gidiyoruz.
-O Genki miydi, ne oraya gidiyoruz işte.
+Robot sushicisi.
-Böyle bilgisayarlı falan bir şeyler.
-Şebnem Güney'in yeni sezon tulumunu giydim.
-Ama satışa çıktı mı bilmiyorum.
-O zaman...
+Beni de çek!
-Çekiyorum ya işte. Daha ne çekeceğim? +Boydan çek, böyle komple çek.
+Çok güzel kombin yaptım şu an ben.
-Seni göstereyim kamerada? He.
+Ben önden sevmiyorum. Arkadan şey yap beni.
+Ben bilmiyor ya Türkçe.
-Çok kötü bir cümle kurdun!
+Ne?
-Çok kötü!
+Ne kurdum?
-Çok kötüydü!
+Buraları keseriz.
-Hayır, kesmek yok!
-Bu Vlog'ta kesmek yok! +Ne kurdum?
+Tamam, çek haydi.
+Arkadan...
+Şu an anladım.
-Bayılırım böyle iğrenç kelimelerin yanlış anlaşılmalarına.
-Ve beni çok güldürür!
-Sayabilirsiniz! +Abi sen yok mu sen!
-Alın size Genki Sushi!
-Sıraya bak.
-Sıraya bak!
-Bekler miyim?
-Asla!
-Niye bekleyeyim? Enayi miyim ben önüme bilgisayarlı sushi gelecek diye?
-Başka bir sürü sushici vardır eminim ki burada.
-Çok güzel bir yere geldik biz.
-İlk gün gelmiştik ya Shibuya diye. Ama çok erken geldiğimiz için her yer kapalıydı.
-Oraya geldik, oranın arka sokaklarına geldik.
-Taksim gibi düşünebiliriz yani.
+Gel McDonald's var şurada, yiyelim.
-Yeter artık ya!
-Ne McDonald's'ı? Ben sushi yiyeceğim.
-Bana sürekli her gün, "Tamam, bugün sushi yiyeceğiz" diyor.
-Sonra sonumuz McDonald's oluyor.
-Çünkü gidip, gizlice McDonald's'tan bir şeyler alıyor.
+Aynı fiyat.
-Burası çok güzel!
-Bunların meşhur karşıya geçme olayı.
-Hepsi inanılmaz disiplinli bir şekilde kırmızıda toplanıyor,
-yeşil yandığı an ortalık cehennem alanına dönüyor.
-Koş kızım koş!
-Koş, geç kaldın.
-2 tane kızı takip ettik, peşlerinden asansöre bindik.
-Çünkü güzel bir yere gittikleri o kadar belliydi ki!
-Asansöre bindik, bir yerin dördüncü katına çıktılar.
-Neyse, çok tatlı bir bardayız şu an.
-Can elini çok kötü masaya çarptı!
-Ama çok büyük bir sıkıntımız var, çalışanlar İngilizce bilmiyor.
-O da önemli değil, menüden gösterirsin vesaire...
-...ama menüyü göstereceğim size.
-İngilizce menüleri yok!
-Ve onlara 5 saattir falan yiyecek bir şeylerin olup olmadığını sormaya çalışıyorum.
-Sadece French Fries'da anlaşabildik.
-Mecburen burada 5 saat falan Corona için patates kızartması yiyeceğiz.
-Ama mekan çok tatlı!
-Aşırı tatlı.
-Keyifli misin?
+Evet. -Ben çok sevdim burayı.
-Tam bir Japon barı!
+Evet.
+Çok sıcak kanlı.
-Her şeye "Evet" diyor. Süper bir arkadaş!
-Biz otele gidiyoruz.
-Otel'de anlatacağım niye otele gittiğimizi.
-Bunlar normal harfleri çok bilmiyor benim anladığım kadarıyla,
-taksiciler özellikle.
-Mesela şu an adresi girip, verdik telefonla...
-...onu okuyana kadar canı çıktı canı!
+Normal alfabeyi bilmiyorlar.
-Ve inatla Japonca konuşuyorlar.
-İnatla yani!
+Benim gibi.
+Ben de inatla Türkçe konuşuyorum.
+Off!
-Ne oldu sana?
-Ne oldu? Niye darlandın?
+Çünkü tuvaleti soramadım, çişim geldi orada, gidemedim tuvalete.
-Çünkü tuvaleti soruyorsan anlamıyor adam.
-Gittiğimiz yerde -abartmıyorum- bence Japonca'yı da yarım yamalak biliyorlar.
-Genel olarak dil bilmiyorlardı.
+Damla bana "Gül" dedi.
-Tamam, uzatma.
-Ya gel.
-Gel, videomuzun sonu. +Yatabilir miyim?
+Yatmak istiyorum, lütfen! -Biz videomuzun sonuna geldik.
-Part 1 bitti, bizim tatilimiz hala devam ediyor.
-Eve geldik...
+Eve mi geldik? Ev değil ki burası!
+Ev gibi mi hissediyorsun?
+Ev gibi hissetmen normal.
+Çünkü çok uzun zamandır buradayız anladın mı?
+Eve gitmek istiyorum ben!
-Part 2'de biraz daha Japon kültürü,
-tapınak falan.
-Bir de Can bir gece klübü görmek istiyor.
-Çok meşhur olduğunu ve çok iyi olduğunu iddia etti.
-Diyeceğim o ki, İnşallah sevmişsinizdir Part 1'i
-çünkü Tokyo çok merak ediliyordu anlamadığım bir şekilde.
-Ama zaten benim pek bir şey öğretme veya bilgilendirme gibi bir amacım olmadığı için Vloglarda,
-izleyin, geçin yani.
-Ben de öyle her şeyi öğreneyim, her yapıyı göreyim diye tatil yapamıyorum.
-Çok çirkinsin!
-Çok çirkinsin, gel!
-Çok çirkinsin.
+Delirdim ben delirdim!
-Hepinizi çok seviyoruz!
-Haftaya ya da 2-3 gün sonra Tokyo ikinci partta ...
-...görüşmek üzere.