Merhabaaaa
Hoşgeldiniz
Yine ben geldim
Biraz şeyim bugün, modum düşük yaa
Youtube partisine katıldım da dün akşam
Youtuberlar olarak
Bugün çok heyecanlı olduğum bir video çekiyorum
Başlıktanda anlamışsınızdır 'Loca Kızı'
Kürkümü giydim geldim
Alayına sallayacağım bugün kimse tutamaz beni
Çok modumdayım hangover ım bugün
Hepsinin acısını onlardan çıkartacağım.
Allı pullu bir makyaj yapacağım çünkü akşam gece kulübüne gidip kendime bir beş altı şişe
şampanya açtırmam lazım bir godomanın sponsorluğunda
Mac Studio Fix kullanacağım ama vazgeçtim
Çünkü tıpasını, yok tıpa değil şey fısfıs gibi bir şey onu unutmuşum (damlalık)
Hııı
O yüzden elim neye gitti bir bakın ;)
Bu arada bir sürü dişçi yazmış gel dişini yapalım
Çok teşekkür ederim hepsine yaptırmayacağım kendimi sevdim böyle
İnsanlarda beni sevdi ama burnumu yapmak isteyen doktor olursa
Burdan (asdhdj) bütün estetik cerrahlara sesleniyorum çok sevdim bu işi her isteğimi burdan halledebilirim
Ayy arada bir güzelliğime bakıyorum çok güzelim de
Baz olarak ne kullanıyorum tahmin etmesi pek zor değil
Allahını seven bana yeni makyaj malzemesi alsın sjhdsfhc
Makyaj kanalıyım ama sürekli aynı şeyleri kullanıyorum
Aman sanki hepinizin evde 30 tane ayrı bazı var da
Bitti de biraz
Ben bu ışıkların önüne geçince çok kızarıyorum Sinan
Çok rahatsızım bu durumdan
Sinanın baş belası (kapatayım mı ne yapayım)
Mümkünse
Kapat kapat hiç bir şey görmesinler
Artık kırmızı değilim
Bak işte şu an kendimi ne kadar güzel görüyorum ışık açınca bütün moralim bozuluyor Sinan
Gerçekten sıkılmış olabilirsiniz stick kullanmamdan ama bunu alın
Bak yemin ediyorum başka şey kullanmayacaksınız ya kullanmayacaksınız yani
dünyanın en mükemmel fondöteni hatta dün partide
Youtube partisinde
Bir arkadaş gelip 'aa yüzüne kanser eden fondöten mi sürdün' dedi o kadar güzeldi ki cildim
Bu arada biraz size bu locacı kızlarımızdan bahsedeyim
Bunlar daha düne kadar semtte arsız bela dinleyip
Bugün localarda Allah şampanyalar kadehler bilmem ne
Ne ara terfi ettin acaba
(MÜZİK)
Göz makyajımı önce yapcaktım yine unuttum
Bu kızlarda şey olayı var sponsor eşliğinde dışarı çıkıp kız öyle bir fotoğraf çekiyor ki
hani mekanda erkek yokmuş gibi kız kıza geldik ya biz hep böyleyiz kız kıza işte
16 tane şampanya açtırdık falan
biz bilmiyoruz senin yanında 5 tane godomanın olduğunu sanki
bırak yemezler
zeki mürene benzedim saçımla
balm paletini almışım yanıma doğal olarak bunu kullanacağım
o zaman bant var mı ya arkada
bant yapıştırıyorum iki üç videodur yapıştırmıyordum
biri şey demiş böyle tut çek daha az yapışık olur
ne kullanıyorum balm nude kullanıyorum
önce şöyle bir açık renk geçeceğim bir ara hatırlatın da fırçalarımı yıkayayım
leş bir youtuberım ben ya iğrenç bir makyaj kanalıyım
ne yaptığım konusunda en ufak bir fikrim dahi yok
sırayla geçiyorum şu rengi
ben arkadaşımdan beş lira istesem borç vermez kızları localara oraya buraya götürün
ben de işte ne yapayım sefil hayat
sonra şurda bir renk şöyle nasıl bir renk ben hiç iyi değilim bugün
böyle şey bir renk parıltılı çok açık kahve gibi geçiyorum
bir de bu kızların aşk acısı asla ve asla bitmiyor
ne ara aşk acısı çekmeye vakit buluyorsun loca tepelerinde dans etmekten bilmiyorum ama
sürekli bir aşk acısı halindeler sürekli ama hep farklı insanlara yani hep
bu arada şöyle bir kahverengi geçiyorum
yine tekrar şöyle bir kahverengi geçiyorum ucuna doğru ama
biraz böyle mat bildiğiniz kahverengi
gerçek bir hikaye anlatıyorum bekle
bu kızların nasıl sürekli böyle sürekli çiçek alıyor bu kızlar
sürekli bir snapchat te instagram da falan bu kutu güller falan benim çok kıskandığım
hani yollamak isteyen olursa
sürekli böyle çiçek geliyor bir arkadaşım var
kız açıkca çiçek aldı 'yalak yalaksın'
siyah geçiyorum bu lafın üstüne başka bir şey geçemezdim zaten
şeyden hiç korkmuyor musunuz mesela hesap gelir mesela dışarı çıktınız bir erkekle
hesap geldi kartı çekmedi napıcan napıcan yani bayılcan mı ayılcan mı napıcan
ay düşünemedim başıma öyle bir şey geldiğini
düşünsene kartı çekmiyor yani sen verirmisin Danla diyor hayır veremem
utanın be
yani şey konusunda hem fikiriz erkek hesap ödemeli bu konuda hem fikiriz
kimse kusura bakmasın Anadolu dan geldim böyle gördüm falan diyomuşum
linç yicem şimdi
Allaha şükür paramız var size kalmadık
tam bir varoş makyajı yaptım daha devam edeceğim bekleyin
bantlarımı çıkarıyorum
şey yapıcam kendimi aydınlatıcam daha sonrasında kirpik takıcam lütfen unutmayayım bu sefer
ya da önce kirpik mi taksam önce kirpik takıyım en zor kısmı yapayım en nefret ettiğim şeyi
rimel sürüyorum
ok aydınlatıyorum nyx kullanıyorum
aydınlatmıyor bu yeterince
yeter ama diyceksiniz diye gizli gizli sürdüm
ama çok güzel aydınlatıyor napıyım tutamıyorum kendimi mac
kendini yeterince aydınlatmazsanız akşam evde bira içmek zorunda kalırsınız kızlar
artık söylemiyorum ne kullandığımı nasılsa hep aynı şeyleri kullanıyorum
söylemeyeceğim artık
yüzüm şu an bak abartmıyorum çamur gibi bildiğin çamur
ordan nasıl gözüküyor
bu ışıkta bugün bir şey var Sinan özellikle yapılmış bir komplo olduğunu düşünüyorum bana
pudra geçicem üstünden
gözaltlarımı biraz karartcam kahve mi yapsam siyah mı siyah yapayım
rimel geçiyorum böyle bir şey buldum sanırım alt kirpikler için rimel
yani başka bir şey anlam veremedim ve öyle kullanıyorum
ki bence öyledir
gerek yok ama bence aynı rimeli alta da sürebilirsiniz
alt kirpik için rimel hareketlere bak
tamam kaşlarım bir de böyle bir şey buldum
bu ya şeffaf rimel ya da evet şeffaf rimelmiş
ben bunu günlerdir kaşıma sürüyorum sabitliyor diye
ama sabitliyor bir de bu açıdan düşünmek lazım
kaşıma bir güzel şöyle kaldırayım da sponsor bulmanın 10 altın kuralından biri kalkık bakışlar
havalı biriyim
benefit kullanıyorum
sürekli bir şey muhabbeti işte niye onu oraya sürdün ya sen sürme ben sürcem sürme
ben sana gelip zorla makyaj yapmıyorum
nasıl gözüküyorum ordan
sağol çok iyi cevap veriyon ya
bunu da biraz dağıtalım
tam bir namussuz oldum
biraz da üstünden gerizekalı kız rengidir bu
pembe allık en sevdiğim
bir şeyler eksik ya
napıyorum highlighter ama pigmentle yapacağım bunu deniyim dedim
nasıl yapıcam bilmiyorum deniycez işte
şimdi bunu biraz şöyle kirpik şeyinin içine döküyorum
Allah!
şöyle bir fırçayla Bismillâhirrahmanirrahim başıma neler gel
ay ne güzel oldu ortalık
olay! kız Danla Bilic ya!
kendimle gurur duyuyorum
yemin ediyorum harika bir insanım ben
simlerim düşcek diye çok korkuyorum Sinan
hemen ruj sürmeliyim
şu an burası inanamayacağınız kadar parlak
ruj sürücem 200 numara markasını bilmiyorum gerçekten şey galiba rimmel london olabilir
tamam şimdi saçımıza biraz krepe atıyoruz
kahküle mutlaka atın
tam bir aşifteyim şu an
siz de böylesiniz gidin loca gidin mekana locada ki bütün kızlar böyle bütün kızlar
ellerinde kadeh sanki babasının parasıyla gidiyormuş gibi
'yalak' bir de diğer insanlara böyle şey bakar bunlar ezici bakışlarla bakarlar
hani bakın biz neler içiyoruz ya falan tribi
pavyona mı gitsem nereye gitsem burdan çıkınca
olay!
olay bir yiyici oldum ya!
dişim
yapmıycam bu sefer
arkadaşlar makyajım burda sona erdi
bu kızlardan ne kadar iğrendiğimi zaten anlamışsınızdır
aslında daha söyliyecek bir sürü niye bu kadar duygusal bir konuşmaya girdim ben
bu kızlar için peki
öpüyorum sizi çok bence neyse daha fazla kendimi övmek istemiyorum
öpüyorum hepinizi
izlediğiniz için teşekkür ederim
haftaya yılbaşı makyajıyla tabi sıkıcı bir şekilde yılbaşı makyajı yapcak değilim
neyse yılbaşı konseptiyle görüşmek üzere bye bye!